Pendientes
El servicio de la info tarda. Pero se pueden dejar ya parseados los chats como array o json y se ahorra el parseo
Generar parseo y servicio de mas largos
Extremos
Nubes de palabras

Completos
parsear archivos de chat para que sean menos en output
Scrolling horizontal con ajax de nuevo historial
	Vamos por paginación: dividimos las páginas en igual número de archivitos de chat generados inicialmente de acuerdo a los chunks. De acuerdo a eso mostrar los últimos con opción a ir al primero y al último.
	El key a solicitar del array de chats será el mayor, por defecto pero siempre será generado como el max(key)-(max(key)-page). De este modo cuando page sea igual a max(key) valdrá 0 y traeremos el último.
	La solución de http://esimakin.github.io/twbs-pagination/ parece sencilla
Cambiar css de esimakin para mejorar el aspecto
Captar posts multiline en javascript