Augusto Gonz谩lez: Un hombre entro en un local y vi贸 a un se帽or en el mostrador. Maravillado con la belleza del lugar, pregunt贸:
-Se帽or, que se vende aqui?
-Los dones de Dios. Le respondi贸 el se帽or.
-Cuanto cuestan? volvi贸  a preguntar
-No cuestan nada! Aqui todo es gratis!
El hombre contempl贸 el local y vi贸 que hab铆an jarros de amor, frascos de fe, paquetes de esperanza, cajitas de salvaci贸n, mucha sabidur铆a, fardos de perd贸n, paquetes grandes de paz y muchos otros dones.
El hombre, maravillado con todo aquello, pidi贸: 
-Por favor, quiero el mayor jarro de amor, todos los fardos de perd贸n y un frasco grande de f茅, para mi, mis amigos y familia.
Entonces, el se帽or prepar贸 todo y le entreg贸 un peque帽o paquete que cab铆a en la palma de su mano.
Incr茅dulo, el hombre dijo: 
-Pero, como puede estar aqui todo lo que ped铆?
Sonriendo, el se帽or le respondi贸:
-En el local de Dios no vendemos frutos! Solo semillas!! SIEMBRALAS!!
筐 Sembrar, es el mensaje 筐    ... Comienza hoy !! Feliz inicio de semana santa!! Y Felices Pascuas!!
