Marcelo Lizarazu: Les comparto una que me  pasó a mi. Resulta que entre tantos chats simultáneos me pasaron una foto de una bella mujer subiendo a un helicóptero (en falda ella) y semejante ventolina hizo que se mostrará su bondadoso toto. Bueno el muy gil de sus amigos (léase yo) que formó par te de la Unión de Padres del Colegio de mis hijos ...si. se las mandé a todos!!! Creo que me bajo la presión intentando borrar algo que ya estaba en los finos como de 15 personas. Creo que me cuido un poco mas desde entonces. Fue para amenizar un poco. Buena jornada para todos. Yo estoy x llegar a Retiro en el sauna del chinito del traste que no prenden el aire.
