Augusto González: Asi como es una alegría para todos cuando logramos incorporar a un nuevo compañero,  en esta oportunidad debo decirles que tengo un Gran Descontento y Fastidio.  Eduardo Piano me escribió en privado sobre un inconveniente que tuvo en su familia por los vídeos y fotos que han enviado en el grupo. Sugiero EVITAR subir vídeos y fotos de índole "hot", ya que la mayoría de nuestros teléfonos están dentro del ámbito FAMILIAR.  Es responsabilidad de todos mantener el espíritu de Amistad, Compañerismo y Respeto que hace a la esencia del grupo. Aquel que lo considere atinado podría contactarse con Eduardo Piano para pedirle las disculpas del caso. Por otro lado también es bueno recordar que somos exalumnos Salesianos,  y nuestro lema apunta a ser "Buenos Cristianos y Honestos Ciudadanos ". Con el afecto de siempre.
