franaf: Hoy estuve en la feria del libro y entre los que me dieron curiosidad, ví un título que me atrajo "no confíes en Peter Pan" y aunque su contenido no me resulta tan atrayente (entiendo que es una novela policial) el título no me suelta. No puedo dejar de pensar que este grupo que me resulta tan grato, lo es porque me permite sentirme parte de una corriente cálida de afecto que sólo puede encontrarse entre pibes de menos de 12 años. Pero claro, ya no lo somos. Estos últimos días, se colaron sin aviso cuestiones que tienen que ver con nuestras adulteces. Tanto políticas como personales o familiares, en donde, indefectiblemente vamos a tener diferencias. Eso me hizo pensar sobre cómo volver a lograr volver al clima inicial, sobre si es posible y si es bueno. Yo concluyo, y es mi opinión estrictamente personal, que este grupo es para jugar a que seguimos siendo aquellos y que no está mal, ya que todos sabemos que la realidad es otra. Pero no tiene nada de malo y hasta es sano tener un pequeño espacio de evasión o autoengaño. Nadie se equivocará pensando que somos no crecimos. Así que yo los convoco a seguir fingiendo aquella inocencia, que para vida está la jungla.
