Augusto González: Buen día para todos y todos...  Que lindo verte participando con toda tu chispa Dieguito querido!!!  No sabes el revuelo que se armó en el gallinero cuando te vieron saltando con La Guarida Imperial... Fue muy divertido y valió la pena porque hoy ya estás sumado al grupo. Sos un fenómeno de persona y de AMIGO.  Para la tranquilidad del "plumaje " de Racing se nace no se hace. Felicitaciones por la gran goleada de ayer. (Cuando quieras volver al Cilindro avisa... siempre serás Bienvenido).  Abrazo para todos. Que tengamos un buen dia!!!!
