Fabián Barone: Buen día! Me imaginé que ese podía ser el motivo y lo lamento. Ojalá se puedan atenuar los efectos en la familia de Eduardo y en consecuencia en él. Entiendo que en lo sucedido no hubo intención de perjudicarlo ni a él ni a nadie aunque haya sucedido. Intentemos continuar compartiendo en este espacio que nos congrega de la mejor manera posible, aprendiendo como en cada instante de nuestra existencia y que como en cualquier aspecto de la vida diaria hay un condimento importante de consciencia y responsabilidad.
