Augusto González: Tanto,  esa época fue Nefasta bajo todo punto de vista. Fue un gobierno de ineptos, corruptos, autoritarios. Un gobierno de Facto,  impuesto por la violencia del estado. Y en gran parte por su ineptitud como militares,  tambien en gran parte son los responsables de las sucesivas crisis que hemos padecido. Ellos,  sus complices y los que pretendieron sacarlos mediante la violencia.  Los militares se preparan en todo caso para SERVIR y DEFENDER a los ciudadanos de la Patria,  no se preparan para gobernar porque esa nunca fue su función. Por eso cada vez que quisieron hacerlo no lo hicieron ni con idoneidad ni con honestidad. .  Vos, yo y cada uno de nosotros  crecimos sanos por la educación y la formación que nos dieron nuestros padres y los buenos maestros salesianos como los que tuvimos y curas como el Padre Rocco. Abrazo
