Augusto González: Leyendo lo que cada uno escribe casi que no miró las noticias. Comparto lo que hoy decía el Amigo Francisco. Eduardo Piano y Juancito Racca: quise compartir con mi esposa la anécdota y el recuerdo de mi madre y no pude terminar... Me hicieron llorar. En sus ultimos años su salud se tornó fragil pero con una lucidez increíble. Lo que nos permitió disfrutar con plenitud una relación de madre e hijo con mucho Amor. Le Di todo lo máximo que pude a pesar de todas las dificultades. Gracias por el recuerdo tan lindo.
