Luis Alvide: 😢 se me pianto un lagrimon. gracias por la emotiva síntesis Marcelo,Muy feliz cumple. soy Luis Alvide. acompañe al grupo desde 4 to y solo en la primaria con los maestros Marochi,  Rey y otros. De más esta decir que los mejores recuerdos de mi infancia estan abrigados entre las paredes del Santa Isabel. estuve en lago Espejo . gracias por compartir la memoria del primario. me doy cuenta que el secundario que estaba por venir afianzo sus vinculos en grado superlativo. Celebro de corazón que asi fuera.
