Eduardo Romero: Dos Narcos llegan a un rancho arrastrando a un tipo. Adentro, hay un Negro de 1,98m y 140 kg, mezcla de Yanqui con Africano, limpiándose las uñas con un cuchillo cebollero.- Oye Negro, el jefe pidió que te cojas a este tipo, para que aprenda a no hacerse el machito con nuestra banda.- Déjenlo ahí en un rincón, más tarde me lo cojo.Cuando los narcos se van el tipo dice:- Por favor Señor, no me haga eso, si usted me coje, mi vida se termina, tenga piedad por el amor de Dios.- Cállate la boca maricon!!! y quédate quieto ahí. Al rato vuelven los narcos con otro pobre tipo.- Negro, el jefe pidió que a éste, le cortes las dos manos y le perfores los ojos, para que aprenda a no tocar el dinero de la venta.- Déjalo ahí que dentro de un rato me encargo. Una hora después traen otro tipo.- Negro a este le cortas los huevos y la lengua para que nunca más se meta con las mujeres del jefe-Ok, déjalo ahí en el rincón con los otros. Finalmente traen a otro.- Mira "Negro", a este lo cortas en pedacitos y mandas cada pedacito a la familia! En ese momento, el primer tipo le dice al Negro, en voz baja: -Señor Don Negro, por favor no se vaya a confundir: ¡¡Al que se tiene que cojer es a mi ¿OK? MORALEJA: A medida que conoces los problemas de los demás, te das cuenta que el tuyo no es tan grave.  QUE TENGAS BUEN DÍA con cariño"el Negro "
