Augusto González: A fin de comentarles la decisión de hacer la cena en un lugar diferente que nuestro colegio (atento a la inquietud de Fernando Collado) les comentó que el colegio no reúne ni las comodidades ni la facilidad en día y horario para organizar esta cena.  Por lo tanto,  el encuentro se inicia en la Parroquia de nuestro querido Santa Isabel,  lugar Salesiano emblemático para todos nosotros, con una misa musicalizada por Martín Palla y luego la cena en un lugar cercano y accesible para que todos podamos disfrutar del encuentro tan ansiado. Saludos fraternos.
