Mariano Michaud: Por si les interesa. 
En la charla de ayer Augusto compartió un sueño que tiene este fin concreto: "ayudar a articular las escuelas agrotécnicas salesianas con potenciales fuentes de empleo en sus zonas de radicación ".

Allí salieron aportes. 
Un excelente fue el de Mario G.  respecto de armar una aplicación que ayude a esta articulación.

Justo hoy en La Nación salió un artículo con temática semejante. 
Lean si pueden los últimos tres párrafos de la nota.
Hacia allí apunta Augusto.
