Augusto González: El idioma de las mujeres



1.       Sí        =      No

2.       No      =       Sí

3.       A lo mejor  =     No

4.       Necesitamos =  Quiero

5.       Lo siento  =  mas  lo sentirás vos

6.       Tenemos que hablar  =   Tenes un problema

7.       Segui  =     Mejor que no sigas

8.       Hace lo que quieras   =   Pagarás por esto

9.       No estoy enfadada  =   Por supuesto que lo estoy

10.     Estás muy atento esta noche   =   ¿Es sexo todo lo que buscas?



El idioma de los hombres



1.       Tengo hambre  =  Tengo hambre

2.       Tengo sueño    =  Tengo sueño

3.       Estoy cansado  =  Estoy cansado

4.       Lindo vestido   =  lindo escote (te marca las tetas!)

5.       Te quiero  =  garchemos

6.       Me aburro = queres garchar?

7.       ¿Bailas?    =  Me gustaría garchar con vos

8.       ¿te puedo llamar?  =   Me gustaría garchar con vos

9.       ¿queres ir al cine?   =   Me gustaría garchar con vos
 
10.    ¿te puedo invitar a cenar?  =  Me gustaría garchar con vos  

11.    Esos zapatos no te van con el vestido  =  Soy puto
