Luis Alvide: Hola cumpas. Aquí Luis Alvide.  Primero quiero decearle a Augusto confianza y paciencia para una pronta recuperacion de Bauti para lo que adjunto una poderosa meditacion con la que podemos pedir al Espiritu Divio para que interceda por el. 
Segundo quiero que sepan que sigo las conversacioes con mucho interes y estoy al tanto del encuentro del 4.
Tercero quiero saludar a todos y agradecer  a Augusto esta iniciativa. 
Me sorprendio la historia que contaron del compañero Mendoza  y me acorde de los  compañeros Soto y Cicare,  seguro se recuerdan del fuerte bulling que se comieron de nuestra parte,  pensaba si llego el momento de rastrearlos y agregarlos al grupo, quizas sirva de reparacion historica. Tambien me acorde de Neichel el aleman. Que sera de su vida? 
Les dejo un fuerte abrazo
