Marcelo Lizarazu: Tremenda Reflexión: 
Un periodista le hizo una Entrevista a Dios. Al entrar en la habitación le pregunto: ¿que es lo que mas le sorprende de la humanidad?, 
A lo que Dios respondió: que se aburren de ser niños y quieren crecer rápido, para después desear ser niños otra vez. 
Que desperdician la salud para hacer dinero y luego pierden el dinero para recuperar la salud. 
Que ansían el futuro y olvidan el presente y así no viven ni el presente ni el futuro. 
Que viven como si nunca fuesen a morir y mueren como si nunca hubieran vivido....... 
Quedo en silencio un rato y le dijo: Padre, cuáles son las lecciones de la vida que quieres que tus hijos aprendamos? 
Y con una sonrisa respondió: ... que aprendan que no pueden hacer que nadie los ame sino dejarse amar, que lo mas valioso en la vida no es lo que tenemos sino a quien tenemos, que una persona rica no es quien tiene mas sino quien necesita menos y que el dinero puede comprar todo menos la felicidad, 
QUE EL FISICO ATRAE PERO LA PERSONALIDAD ENAMORA. Que quien NO VALORA lo que tiene, algún día se lamentará por haberlo perdido y quien hace mal algún día recibirá su merecido. 
Si quieres ser feliz haz feliz a alguien, si quieres recibir, da un poco de ti, rodeate de buenas personas y se una de ellas.! Nunca arruines tu presente por un pasado que no tiene futuro.: Una persona fuerte sabe cómo mantener en orden su vida. Aun con lágrimas en los ojos, se las arregla para decir con una sonrisa, "estoy bien".
 Que difícil es el ser humano, nacer no pide, vivir no sabe y morir no quiere !!!!!!!   Los tres últimos . el más valioso tesoro que tenemos es el tiempo. Al morir nada material te llevas,  "EL TIEMPO" es el tesoro más valioso que tenemos porque es limitado. Podemos producir más dinero, pero no más tiempo... Cuando le dedicamos tiempo a una persona, le estamos entregando una porción de nuestra vida que nunca podremos recuperar, nuestro tiempo es nuestra vida.  EL MEJOR REGALO que le puedes dar a alguien es tu tiempo y SIEMPRE se le regala a la familia o a un buen amigo. Tómate el tiempo para enviar este  mensaje cuando menos a alguien de tu familia o a un buen amigo. CLARO... CUANDO TENGAS TIEMPO!!!!
