Sergio Torres: Un peruano, un brasilero, una señora mayor y una mina con  unas tetas infernales en un tren con camarotes.
   
         Estando los cuatro sentados en el camarote, el tren pasa por un túnel, se apagan las luces; en el medio del túnel se escucha un ¡PLAF! y a la salida, cuando vuelve la luz, aparece el peruano  con los cinco dedos marcados en la cara.

         El peruano piensa: "El brasilero  le quiso tocar una teta a la 
      señorita, esta se confundió y me pegó el cachetazo a mí".

         La mujer mayor piensa: "El peruano  le quiso tocar una teta a la señorita, ésta se ofendió y le pegó un cachetazo"

         La tetona piensa: "El peruano  me quiso tocar una teta, se 
      confundió y se la tocó a la vieja, esta se ofendió y le pegó un 
      cachetazo"

         Y el brasilero piensa: "No veo la hora de pasar por otro túnel así le doy otro cachetazo a este peruano  hijo de puta que nos dejó afuera de la copa
