Pablo Ainadiyan: Cuatro gusanos se colocan en cuatro tubos de ensayo separados: al Primero lo ponen en alcohol, al Segundo en humo de porro, al Tercero en fluido vaginal, al Cuarto en agua mineral. Al día siguiente, el profesor muestra los resultados...El primer gusano en alcohol, muerto. El segundo gusano en humo del porro, muerto. El tercero en fluido vaginal, muerto. El cuarto en el agua mineral, estaba vivo y saludable. El profesor pregunta a la clase : ¿Qué aprendemos de esta experiencia? Y Jaimito responde : Quién bebe, fuma y chupa conchas, no tiene gusanos.
