Sergio Torres: Amigos: es emocionante descubrir y reafirmar que el afecto y los lazos que uno crea de niño son imborrables!!! A la primera convocatoria todos estuvimos allí y cerca o lejos dimos testimonio de que la amistad no se borra con los años. Es necesario transmitirlo a nuestros hijos como valor de vida.  Los quiero mucho. Todos están impecables sin importar cuánto pelo nos cubra a los 50. Abrazo y sigamos en contacto x este medio que nos permite estar a pesar del poco tiempo que nos deja libre el trajín diario.
