Diego Segovia: Se encuentran una bolita de cera, una carie y un hongo vaginal. Dice la bolita de cera: “todos los días entra un hisopo y quiere sacarme, pero yo me escondo atrás de un cartílago y no me agarra!”Luego la carie dice: “a mi cada día me cepilla un palito y quiere sacarme, pero yo me escondo entre las muelas y no me agarra” Y por último dice el hongo vaginal: “a mi todos los días me viene a ver un pelado, no se como esconderme porque no sabe si quiere entrar o salir y al final se marea y me vomita encima!!” y salta la carie: “yo tmb conozco a ese hijo de putaaaaa!!!!”
