Sergio Torres: LEE Y PIENSA BIEN LA RESPUESTA... 

Exactamente al mismo tiempo, dos hombres j칩venes se encuentran en extremos opuestos del mundo.. 
Uno est치 caminando sobre una cuerda tendida entre dos enormes rascacielos... 

Y el otro est치 parado recibiendo la mejor relaci칩n de sexo oral de su vida por parte de una anciana arrodillada y desdentada de 95 a침os..
Aunque te parezca una coincidencia incre칤ble, los dos est치n pensando exactamente lo mismo... 

쯈u칠 es lo que est치n pensando??? 






No mirar para abajo!!!! No mirar para abajo!!!! 游땑游땑游땑游땑游땑
