Fernando Collado: Anecdota de un domingo futbolero de hace 40 años. Visité hoy a mi papá (86), le conté del grupo de la primaria y riendo recordó que los domingos jugaban al fútbol maestros y papás en el patio de piedritas. Un día volvió diciendo... "me agarré a trompadas con Marochi" ... Mi mamá preguntó "con el maestro?!!" ... Sí, contestó. Yo no quería volver al colegio. Y él me dijo "no te preocupés,  es fútbol, la pelea empezó y terminó en la cancha". Lo sigue recordando entre risas. Códigos de otros tiempos.
