Fabián Barone: Bienvenido a esta nueva Sociedad de los Poetas Muertos. Vas a encontrar a muchos de ellos. No adherimos a ninguna teoría conspirativa mundial que intente apoderarse del planeta. Sí formamos parte de la Confederación Galáctica. También de la Luigi Bosco. Desmentimos categóricamente conocer a Rockefeller ni a Rothschild y compañía aunque a veces sostengan desinteresadamente esta sociedad. Por todo lo demás somos buenos muchachos. Por eso te damos formalmente la bienvenida!! Hip hip rararara!!!
