Néstor Morasso: EL GENIO SORDO

Un gay entra a un bar con una gran flor hecha de papel de lija en la mano. La deja a un costado de una mesa, se sienta y pide un café. El mozo, con curiosidad, le pregunta:-Disculpe señor... pero... ¿y esa flor... de papel de lija? ¿De dónde la sacó?El puto, con cara de cansado, le responde: -Corazón, bebé, me la dio un genio que encontré adentro de una botella.El mozo empieza a reírse. -¿Un genio en una botella? ¿Usted me vio cara de tonto, se piensa que me voy a creer eso?.El gay saca una botella del bolso, se la entrega al mozo y le dice: -¡Haga la prueba usted mismo!Incrédulo, el mozo frota la botella, y aparece un genio que le dice: -Tienes un deseo concedido.El mozo desesperado y sin pensar mucho dice: -¡Quiero un millón de pesos!El genio vuelve a esconderse en la botella. De pronto, el bar empieza a llenarse de quesos... cientos... miles de quesos van apareciendo. El mozo se desespera: -¿Pero...? ¿Qué me entendió este genio pelotudo? ¡Le dije PESOS, no QUESOS!El gay lo mira, y le contesta: -¿Y vos te pensaste que yo le había pedido una flor de lija?
