Augusto González: Así es Casca querido, faltó preparar el desayuno con medialunas y tostadas para tener todo listo desde bien temprano...  De todas maneras el llamado a "extraordinaria" tuvo más cuorum que una sesión del Congreso... Además de los 5 que estuvimos (con Luis Alvide que no salió en foto),  otros trabajaron desde las casas con tema informático, ropa,  utensilios etc.  Hasta José Pinto Gros mandó mensaje que tenía una bolsa de ropa para niños. Se avanzó muy bien sobre lo hablado en la reunión anterior,  como un Verdadero Equipo.  Estamos a casi 20 días del primer viaje...!!! Nos vemos el próximo SBADO 30. (En el Santa están en construcción y con un contingente de chicos hospedados. Para la semana entrante nos asignaran un lugar para depósito de las donaciones). A disfrutar del domingo!!  Paz y Bien. 
