Augusto González: Queridos Compañeros y Amigos. La Amistad es una semilla que necesita de al menos 2 espiritus fértiles para que pueda germinar, de esos que "la vida" nos va proponiendo desde la niñez. La Verdadera Amistad es el Resultado de cultivarla y cuidarla a través del tiempo con sus distintos matices. Sin dudas en este Grupo Don Bosco ha realizado la tarea fecunda del sabio labrador. El reencuentro es parte de la evolución de esa Amistad que hoy,  en otra etapa de nuestras vidas,  compartimos y disfrutamos con un valor y un sentido más profundo. Celebro esta Amistad. Un abrazo fraterno para todos.
