Fernando Valentich: [7/14 09:18] ‪+54 9 3876 05-0538‬: U31, Ezeiza, 13 de julio 2016

Al Señor Jefe de Internos:

                  El que suscribe, de 74 años, preso político, condenado a prisión perpetua por mandato del entonces gobierno "K", supuestamente por un delito llamado de "tipo lesa humanidad", informo, para conocimiento del Servicio Penitenciario Federal, que hoy miércoles 13 de julio de 2016, finalizado el horario de visitas (12 hs.) he de iniciar una huelga de hambre durante la cual no tomaré ningún remedio y sólo consumiré líquidos, hasta que fallezca o se me otorgue la prisión domiciliaria, denegada arbitrariamente, ya por cuarta vez, por el T.O.F. 1.
                   He esperado que el actual gobierno, durante el Bicentenario, tomara alguna medida a fin de asegurar la igualdad ante la ley y los consiguientes derechos de los Presos Políticos injustamente detenidos, con juicios viciados de nulidad absoluta, o aún sin ellos. Esperé que se considere la cantidad de presos mayores de 70 años con las enfermedades propias de la edad que se ven aceleradas por la misma prisión y su consiguiente stress, violándose de esta manera lo determinado en el artículo 56 de la Carta de las Naciones Unidas (entre otras normas) privados del derecho a la prisión domiciliaria con el único sustento de un discurso ideológico, con lo que se comete así un crimen de estado por no proteger ni garantizar los DDHH de los prisioneros, sólo  por odio y venganza del gobierno pasado.
                   Evoco también el dolor de nuestras familias y afectos, que sufren a nuestro par, viendo tanta injusticia.
                   Tal vez esperan que se haga lo que he decidido hacer para prestar alguna atención y  escucharnos. Será un testimonio que brindaré. 
                   Cumplo, dentro de pocos días, 10 años de prisión ininterrumpida en cárceles comunes en forma arbitraria, injusta e ilegal. Es mucho tiempo, por ésto mi decisión. Tengo derecho a morir junto a quién me acompañó desde hace más de 53 años. 
“Si Dios nació con su muerte, y en esta lucha debemos morir, preferible la Cruz del Calvario que sin Dios, sin Patria y sin justicia vivir".


                                                                         Eduardo Rodolfo Cabanilllas
                                                                         Grl. Div. (R)
[7/14 09:19] ‪+54 9 3876 05-0538‬: Leanlo...difundir.rezar.hacerlo llegar a los que tienen poder de decisión. Grss.besos
