Juan José Batista: Luigi's, como estan?. Les comento el tema presupuestario. Movilizar cada auto con gastos de nafta y peaje se calcula en aprox $3.500 ida y vuelta,y a esto hay que sumar los gastos individuales de los que vamos con respecto a comida. Tenemos un pequeño fondo de $ 1330 de aportes que hemos hecho algunos de Nosotros. Es claro que la realidad economica de que tenemos es diferente,pero necesitamos contar con la ayuda  de cada uno de nosotros dentro de las.posibilidades que tengamos y lo que puedan aportar va a ser muy importante, les pido se comuniquen en forma privada conmigo para este tema , mil gracias.
