Augusto González: Claro. Así es. Por eso es importante reunirnos el sábado 16 en la Parroquia del Santa.  Para armar el PLAN DE TRABAJO. Eso incluye: Cuadro de Situación Actual (Escuela - Alumnos - Familias )  - Objetivos de la Misión: ( Social / Pastoral ) - Actividad  recreativa: (Pesca en el Paraná con chivito al asador) - Descripción de Necesidades y Prioridades -  Presupuesto -  Recuersos disponibles  - Obtención de Fondos - Donaciones,  Logistica,  etc.  - Cronograma de viajes anuales. Aliados estratégicos: Locales y Zonales. Grupo de Misión: Asignación de Roles y Funciones. Etc etc.
