Augusto González: Acabó de hablar con Juanjo Benetti. Le comenté sobre el trabajo que estamos haciendo. Le compartí el audio del maestro de la escuelita,  las fotos de ayer y la carta del maestro Franchi. Esta MUY entusiasmado y se quiere sumar. Quiere particiar de manera comprometida como todo lo que hace. Me pidió que lo agregue nuevamente al Grupo. En su momento se retiró porque no compartía el tema de la pornografía y podía afectar a sus hijitos que aveces utilizan su celular para los juegos.
