Augusto González: En la semana me reúno con el Procurador Salesiano a cargo de la Inspectoria Argentina para resolver tema logística (guarda y transporte ). Es en Almagro, si alguien quiere acompañar,  bienvenido. De todas maneras voy a ir con José Pinto Gros, que por otra parte les comento que ayer estaba muy contento,  feliz de haberse reencontrado con nosotros. Y para nosotros sumar a nuestros mayores (Roberto,  Jose) con afecto,  consideración y respeto tambien nos  enriquece mucho tanto en lo personal como en lo grupal.
