Augusto González: Me dan el pie para proponer algo que a mi entender seria muy importante y necesario. Nos hace falta un LEMA de Grupo sobre todo en función al compromiso asumido con los niños de la escuelita. Un Lema es algo así como "un faro" una luz. Es importante comprender la responsabilidad asumida. Podemos atender sus necesidades más urgentes... pero un día esas botas le quedarán chicas..  y las computadoras antiguas...  Quizás podamos ENCENDER UNA LLAMA EN SUS CORAZONES... la misma que hoy nos lleva a Dar y Servir. Y también de ellos podamos aprender algo que nos ayude a seguir evolucionando como personas.
