Augusto González: Queridos Compañeros y Amigos. (Les pido disculpas por el horario). En principio para hoy, al no tener novedades sobre el tema Logística y considerando el tema vacaciones no se había anunciado la reunión.  Pero "No somos una empresa de transporte...". De pronto me desperté con esta imagen que representa seguramente la de los Niños que nos esperan el próximo 12 de Agosto. La Disciplina y la Perseverancia reflejan el Compromiso y la Seriedad con la Misión asumida, nuestro compromiso con esos Niños,  que mucho necesitan y esperan de nuestra Solidaridad como Equipo de Trabajo y Gestión y también como Grupo Humano. Y ahí las palabras del Maestro Franchi: una Catedral se levanta ladrillo por ladrillo". Por eso HOY SABADO 23 nos volvemos a reunir a las 16hs en el mismo lugar Salón Papa Francisco. Hay mucho por resolver. Sin dudas estamos haciendo algo importante. Hoy nos viene a visitar y brindar su apoyo el querido Maestro Juan Pinto Gros, director de una escuela rural salesiana en Córdoba, que también esta muy entusiasmado con el trabajo que estamos realizando. Abrazo fraterno. Como dijo el Tano... "Vamos por mas". (Con Mate y algo dulce), Nos vemos a las 16hs en la Parroquia del Santa.
