Augusto Gonz치lez: Celebremos y brindemos por esta bendita tierra que recibi칩 a nuestros tatarabuelos,  bisabuelos, abuelos y que hoy son parte de estos 200 a침os,  as칤 como nosotros con el aporte de 50 a침os. Por las oportunidades que les dio a ellos y a nosotros,  porque a pesar de todo nos permite seguir creciendo y vivir en libertad. Tenemos el compromiso con ellos, con nuestras familias e hijos a seguir construyendo esta patria Argentina cada vez mas justa,  inclusiva, libre, honesta,  comprometida unos con otros,  donde se pueda vivir en Paz,  Armon칤a, Respeto,  Bienestar y Alegr칤a. Brind칩 tambi칠n por cada uno de ustedes, sus familias,  hijos,  por este grupo maravilloso que trabajando en equipo y fraternalmente ha empezado a escribir una pagina en la historia de la vida de este pa칤s. VIVA LA PATRIA!!! 游뷣릖游뷣릖游뷣릖游뷣릖
