Augusto González: Pareciera que el cambio que necesitamos tener como nación,  se está empezando a construir de abajo hacia arriba. A través de personas de bien,  verdaderamente comprometidas, con acciones simples y concretas. Es poco lo que se puede esperar de la clase política que transita sobre un sistema anacrónico,  corrupto y corruptible,  y absolutamente ineficiente e injusto.Te   Hay un "poder ciudadano" que es el HACER,  DAR y SERVIR. Don Bosco no sólo nos dejo un lema,  nos marcó un rumbo "Hemos de hacer Buenos Cristianos y Honrados Ciudadanos ".  Y sin duda los Luigi Bosco  transitamos con nuestras imperfecciones y limitaciones hacia esa esa dirección. Tiempo atrás alguien escribió que se sentía orgulloso de pertenecer a este Grupo. Lo entiendo. A mi me pasa lo mismo.
