Eduardo Romero: Podrían difundir este mensaje? ...En el Hospital Italiano se encuentra internado
un chico de Tucumán con cáncer... que necesita un trasplante de médula ósea...
Necesitan 100 dadores de sangre... Y nunca nadie donó para él...
No conocen a nadie en BA... No tienen amigos ni parientes aquí... Y la Madre está sola, cuidándolo y acompañándolo. Manden este msj a cuantos puedan para q así se difunda más y más.
Dentro de tanto padecimiento, le demos la alegría a él y a su mamá, de que mucha gente tenga éste acto de amor, solidaridad y generosidad, aún sin conocerlos...
Mil gracias... y si no pueden ir, al menos ayúdenme a difundir...
Se llama Leandro Juárez, tiene 21 años...
Hospital Italiano: Perón 4190. CABA. GRACIAS!!!
