franaf: Tienen problemas importantes de accesibilidad en cuanto a educación y salud. En educación, nos quedó que no todos tienen acceso a un nivel secundario, por cuestiones operativas, ya que las escuelas quedan lejos y esto podría requerir que pasen la semana en casa de algún pariente, por ejemplo. Y por otro lado, si se van no pueden ayudar en las tareas del campo o la casa así que a veces podría decidirse que es mejor que se queden.
Ni hablar del nivel universitario.
En este sentido, también es importante que los chicos y las familias sepan o imaginen a qué cosas pueden acceder si estudian o se entrenan en niveles ulteriores.
Con respecto a la salud, no creo que a la edad de los chicos tengan grandes quilombos, pero ante una urgencia (por ejemplo la picadura de una víbora) tiene que correr hasta Vera. Son 30 km de tierra y 55 de asfalto. Pero los de tierra muchas veces pueden estar anegados y no transitables.
