franaf: Otra dificultad que tienen es edilicia. Las construcciones son de material, pero las bases de las paredes parecen derruirse por características de los materiales locales. El agua que se logra extraer de los alrededores es salobre y al parecer esto afecta la integridad de las construcciones. Ese deterioro se ve tanto en las paredes viejas como en las más nuevas.
Por otro lado, la cancha de fútbol que tienen está minada por hormigueros que son como montañas de medio metro de altura que impiden que sea usado. Nos contaron que cuando los sacan vuelven a brotar y no encontraron por el momento alguna solución definitiva.
