franaf: Aunque estas áreas se solapan, las líneas de trabajo que quedaron son, respecto de lo estructural:
1 - Estimar los insumos que irán requiriendo en cuanto a alimentos y botiquín. Se pueden hacer envíos por encomienda en caso de que se requiera, además de llevarlo nosotros cuando vayamos. Quedé en interactuar con Mauricio para poder ir haciendo el cálculo.
2 - Intentar articular con los niveles gubernamentales que se encargan de gestionar Aula Digital, para que se cree el canal de comunicación que se necesita. En este punto Fernando dijo que puede actuar.
3 - Sergio contó que tiene experiencia en construcción de paneles modulares que reemplazan una pared con sus aberturas y también con artefactos como termotanques. Esto requeriría de un proyecto más grande según entendí porque hay que empezar por habilitar un taller para construir y después transportar.
