franaf: Contamos que desde el punto de vista de acceso tecnológico, les quedó ahora 1 computadora por chico (sumando lo que llevamos más lo que les llegó por el programa nacional "aula digital") y que tienen una conexión a internet aceptable.
Si la conexión a internet resultara lenta a veces, modificarlo no parece tan fácil ya que el cuello de botella está en la tecnología misma que les da conexión satelital.
Con respecto a todas las cosas que les llegaron de Aula Digital, necesitarían que el maestro tenga una conexión con las oficinas gubernamentales que correspondan a fin de recibir guía, entrenamiento y mantenimiento de equipos e insumos.
En cuanto a la televisión que donó el Tano, les vino bárbara y quedó a medida del mueble que tienen en la cocina, así que ahora mientras meriendan pueden mirar dibujos o lo que quieran.
