Eduardo Romero: Hoy es *Día de los Arcángeles San Miguel, San Gabriel y San Rafael* Ojalá Contestes...es muy lindo. Los Ángeles se han enterado de que estas luchando contra algo. Dicen que ya ha pasado. Recibirás una bendición. Si crees en los ángeles envía este mensaje, no lo ignores por favor. Esta noche se arreglaran dos asuntos de tu vida para tu alivio. Deja todo lo que estás haciendo y reenvía el mensaje. Mañana será el mejor día en absoluto. Envía este mensaje a 20 amigos (incluyéndome a mi) si no vuelve supongo que no soy parte de ellos. En cuanto recibas 5 mensajes, alguien que te quiere te dará una sorpresa silenciosa. Acabas de recibir al Angel de la Abundancia
