Augusto Gonz치lez: Buenos d칤as compa침eros y amigos de Luigi Bosco. Que alegr칤a saber de la buena y 칩ptima recuperaci칩n del Tanito. Dentro de lo deportivo, felicitaciones a los riverplatenses por el nuevo t칤tulo obtenido.  Est치  confirmada la REUNI칍N  para MA칌ANA S치bado 27 a las 16hs en el mismo sal칩n parroquial del Santa.  Temas de agenda: 1) Informe "devoluci칩n" de la gesti칩n y las acciones realizadas en la primera etapa de la Misi칩n de apadrinamiento. 2) Pasos y Acciones a seguir para la 2da etapa. 3) Repercuciones de "Luigi Bosco" recibidas a trav칠s de Facebook y las invitaciones de dos medios de comunicaci칩n masivo a participar en notas de programas que difunden y promueven Acciones Solidarias. Nos espera una tarde muy interesante. Que no falten los MATES y ALGO para acompa침ar.!!!  Abrazo para todos y todos. 游땔
