Eduardo Romero: Una mujer recibe a su amante mientras su esposo está en el trabajo. Sin que ella sepa, su hijo de 9 años está escondido en el armario.
Inesperadamente su esposo llega y ella esconde al tipo en el armario.

El niño ahora tiene compañía y se produce el siguiente diálogo: 

El niño: Está oscuro
El amante: Sí, lo está
El niño: Tengo un tubo de pelotas de tenis
El amante: Qué bien
El niño: ¿Me las querés comprar?
El amante: No gracias
El niño: Mirá que mi papá está afuera
El amante: ¿cuánto querés?
El niño: Mil pesos
El amante: Bueno dale

Semanas después ocurre lo mismo, y el niño está en el armario otra vez con el amante: 

El niño: Está oscuro
El amante: Sí...
El niño: Tengo una raqueta...
El amante: ¿Cuánto querés?
El niño: Diez mil pesos
El amante: Ni en pedo pibe
El niño: Papá está afuera...
El amante: Bueno dale

Días después, el papá le dice al niño: 
Agarrá la raqueta y pelotas, que vamos a jugar al tenis!

El niño: No puedo papi. Las vendí.
El papá: ¿Pero? ¿¿Cómo??¿¿Y por cuánto las vendiste??
El niño: Once mil pesos
El papá: Nooo, eso está mal! no tenés que estafar a tus amigos! Te voy a llevar a la iglesia a que te confieses.

Llegan a la iglesia y el papá le explica al cura lo que pasó y manda al niño al confesionario y cierra la puerta.

El niño: Está oscuro...
El cura: No empecemos la puta que te parió!!!
