franaf: Con respecto a las cuestiones que pueden mejorar el futuro de los chicos, estuvimos pensando qué herramientas les podemos brindar que les permitan acceder a mercados laborales que no necesariamente requieran. Esto por supuesto, buscando las inclinaciones de cada chico, que a priori parecen diferentes.
Surgieron 2 cosas:
1 - Programación. Armar enseñanza tanto a distancia como presencial con temas y técnicas que tengan gancho para pibes. En esto Mario contó algunas ideas y líneas de trabajo y quedó que empezaría a darle forma. En este sentido también contó que es posible conectar digitalmente algún curso de alguna escuela de Buenos Aires con ellos, para que interactúen y colaboren.
2 - Expresión y plástica. Talleres de teatro, títeres, etc. Fernando contó que le podría hacer llegar un grupo de titiriteros, con obra y taller de títeres y a todos nos encantó la idea. Así que va a intentar que eso se plasme.
