Fabián Barone: Estimados los aportes en tecnología siempre nos sirven y si me preguntan desde ya son bienvenidos. Lo que sí les diría para ordenarnos y en función de lo que hablamos hoy con Marito Ghersi, con las que estamos revisando y preparando en principio cubrimos lo que necesitamos para la escuelita de Santa Fe. Pero si nuestra idea es ampliar tal vez nuestra humilde ayuda hacia otros lugares entonces sí podemos considerar sumar más equipos para futuras donaciones o aportes. Si esta es o será nuestra idea hacia futuro y los pueden aguantar unos días más hasta que hagamos esta entrega y dispongamos de algo más de espacio, entonces avanti. Para mi son bienvenidos. Pero esta decisión implicará también una mayor consideración de estos temas en este sentido dentro del grupo y hacia el futuro, de acuerdo a lo que se decida entre la mayor cantidad de nosotros. Implica una decisión de fondo muy importante y si así fuera habrá que ver como asumirla y trabajar en esa dirección!! Sino todo bien y lo hecho hasta ahora sin dudas tiene un gran valor.
