franaf: Sí parece ser una necesidad constante el tema de alimentos no perecederos. Habitualmente el maestro es quien las compra de su bolsillo pues la ayuda que llega desde el gobierno es poca y esporádica. En principio cuestiones que sirvan para merendar como leche, chocolate en polvo, azúcar, etc. Ahora bien, el volumen que irán requiriendo en el tiempo tendremos que irlo calculando.
Algo parecido pasará con los insumos de botiquín, que si bien son bastante menos usados, se irán consumiendo o venciendo.
Otro tema relacionado es qué pasa en la escuela al finalizar el ciclo lectivo. Porque lo más probable es que cierre en Diciembre y no vuelva a haber actividad hasta marzo.
