Diego Segovia: En Nueva York abrieron un negocio donde las mujeres pueden elegir y comprar maridos.
A la entrada están las instrucciones sobre como funciona el negocio.
- Se puede visitar el negocio una sola vez.
- Hay seis pisos y las características del hombre mejoran a medida que se sube.
- No se puede regresar al piso inferior.
Una mujer decide ir a buscar marido.
En el primer piso un cartel sobre la puerta dice: "Estos hombres tienen trabajo"
La mujer decide subir al segundo piso. "Estos hombres tienen trabajo y aman a los niños".
Sube al tercer piso: "Estos hombre tiene trabajo, aman a los niños y son muy bellos"
"Guau", piensa la mujer pero decide subir un piso mas.
En el cuarto piso el cartel dice:: "Estos hombres tienen trabajo, aman a los niños, son muy bellos y ayudan en la tarea del hogar".
"Increíble" exclama la mujer. No me puedo resistir!! Pero aun así decide subir una vez mas.
En el quinto piso el. cartel dice: "Estos hombres tienen trabajo, aman a los niños, son muy
bellos, ayudan en la tarea del hogar y son extremadamente románticos"
La mujer está tentada de quedarse allí pero decide subir al sexto piso. El cartel dice:
"Usted es la visitante nª 85.676.038 de este piso. Acá no hay hombres. Este piso existe solamente para demostrar que es imposible conformar a una mujer.
GRACIAS POR HABER ELEGIDO NUESTRO NEGOCIO"
Enfrente de ese negocio abrieron un "NEGOCIO DE ESPOSAS" donde los hombres pueden elegir a su mujer.
En el primer piso están la mujeres que no rompen los huevos.
Los pisos del segundo al sexto jamás han sido visitados!!!
