Eduardo Romero: La Tacirupeca Jarro y el Bolo Rozfe! 
Caperucita Roja caminando alegremente por el bosque, se cruza con el Lobo Feroz y le pregunta... 
-¿Porqué tienes esa frente tan sudada, los ojos tan salidos y esos dientes tan apretados?
Y el Lobo Feroz sutilmente le responde...
-Porqué no te dejás de hinchar los huev...sss Caperucita y me dejás cagar tranquilo!!!

Embarazada
-Mamaaá... estoy embarazada!!!
-¡Ayyy hija!!! ¿pero dónde tenías la cabeza???
-Entre el volante y el freno de mano!!!

La Cigüeña
Un niño le dice a la madre:
-¿Mamá, cómo vienen los niños al mundo???
Su madre maternalmente le explica que... que los trae la cigüeña. 
El niño inmediatamente le replica:
-Sí má... eso ya lo sé! Pero yo quiero saber... quién se "empoma" a la cigüeña!!!

Bien Romántico
Un hombre le dice a su novia:
-Marita... Marita, ahora mismo... te voy a acomodar los soretes.
-Sos un reverendoi guarango!!! Podrías decir algo mas romántico -dice ella.
-Esta bien, María, a la luz de la luna y las estrellas.... te voy a reacomodar los soretes!!!

La Baba
Mamá, mamá, me se cae la baba!!!
-No hija, será "SE ME".
-No mamá, te juro que es baba!!!

Miauuuuu!
Restaurante de lujo: un veterano y su joven pareja.
Entra en escena el mozo:
-Buenas Noches. Los señores decidieron que se van a servir?
-Sip, a mí por favor me trae... emmm... una langosta Thermidor y un champagne Don Perignon "Reserva de Familia".
-Excelente decisión señor! Y a su señora...?
-A mi Sra.? Mandelé un fax y dígale que la estoy pasando de put... madre!!!

Periodismo sin vueltas
Entrevista en la calle:
-Señor... ¿Usted qué opina de la postura Albano-Kosovar?
-Pues no sé, a mí lo que me gusta de verdad... es que me tiren el fideo!
