franaf: Bien las ideas! Gracias por los elogios y los hago extensivos a todos porque son unos capos. Hay un montón de Luigis laburando para que esto suceda. Ya mencioné a varios y no me quiero olvidar de Fabián Barone que como vieron en las fotos no paró un minuto del tiempo en la escuela para dejar instalados los equipos. Además ayer circularon otras ideas y varios aportaron. De todos modos todos estos proyectos ya son bastante ambiciosos y hay que ver cómo nos van saliendo, así que avanti y gracias!
