Diego Segovia: Humor olímpico... 

Olimpiadas en Brasil. Competencia de REMO. 

Llenísimo de gente. 

El público asiste desde arriba de un puente, por debajo del cual pasan el río y los botes con las distintas delegaciones... 

Al aproximarse la primera embarcación, un grupo desde arriba del puente les grita: 

¡¡Reeeeemenn boluuuuuudos!! 

Los remeros miran extrañados y siguen. 

Llega el segundo bote y los de arriba del puente, lo mismo: 

¡¡Reeeemen Forrosss, muevan el orto!! 

Los del bote miran sorprendidos, algo temerosos y siguen. 

Pasa la embarcación que venía tercera y los de arriba otra vez: 

¡¡Sigan remando manga de putosssss!! 

Uno de los remeros se levanta y contesta: 

- ¡¡¡¿¿¿Porqué no te vas a la concha de tu hermana???!!! ¡¡¡Pelotudo!!! 

Y los de arriba dicen: 

- ¡¡Son ésos, son ésos...!!!!!!

¡¡¡ AR-GEN-TINA !!! ¡¡¡ AR-GEN-TINA!!  ¡¡¡ AR-GEN-TINA!! 🇦🇷🇦🇷🇦🇷
