Augusto González: Hubo un cortocircuito en el extractor que tomo el filtro que de incendio, luego por la propua grasa del conducto comenzo a caer tomo un repasador, luego una cotina luego la cocina y se inicio una gran bola de fuego que cuando la vi pense que podia irse de las manos. El fuego subio por el conducto que quemo el motor y habia empezado a tomar el techo. Se quemo la cocina, campana, extractor, electrodomesticos que estan sobre el msrmol,  un mueble, pared. Por suerte estaba en casa, lo que me permitio tomar una manguera y como habia saltado la termica lo apague con agua.
