Diego Segovia: "EL PUTOMETRO"

CÓMO SABER SI ALGÚN "AMIGO" TUYO PRESENTA SÍNTOMAS DE PUTISMO...
 
Estate prevenido después no  digas "yo no sabía..."

1.- Llegar a los treinta años y no tener panza, .... PUTO: 40%

- Un verdadero macho tiene su buena panza producto de cervezas, parrilladas y tardes enteras sentado viendo el fulbo.

2.- Chupar chupetines o dulces...PUTO: 70%.

- Las únicas cosas que un hombre de verdad puede chupar son un buen par de tetas, una concha (eso no puede faltar nunca, el no chupar concha te hace 100% puto), un muslo de pollo o una costillita de asado... y el helado a mordiscos, carajo!

3.- Tener un gato.....PUTO: 85%- 

Un gato es como un perro pero en versión "Maraca Full HD": Se lava con su propia lengua, come pescado y nunca se emborracha. Es decir, que el hombre que vive solo con un gato en su casa, vive en una profunda relación gay. Sólo fíjense: A un perro se le llama con dignidad masculina, "vení aca la puta que te parió!" ó "Echate aca carajo o te re contra cago a palos!" Pero a un gato... "Bsss-bsss-bsss, kiti kiti kiti, mischi, mischi, vení bonito, que bonito mi gatito". Gato y dueño terribles putazos...

4.- No ir de caza, de pesca, o al autódromo porque no hay servicios cinco estrellas,...PUTO: 90 %. 

- Un macho que se precie de tal caga y mea donde haga falta y/o donde mierda sea.

5.- Pedir café descafeinado, café con leche descremada, infusiones, o cosa similares.... PUTO un 60 %.

- El café es café, debe ser fuerte... ¡es masculino! Las únicas cosas que se le pueden añadir al café son  coñac y whisky, todo lo demás es cosa de nenas.

6.- Saber el nombre de más de cuatro postres....PUTO: 95 %

- Un hombre sólo conoce lo suficiente para desayunar en una panadería, bar o confitería. Dónde se ha visto que un hombre machazo entre en un bar y diga: "disculpe usted señora, me podría poner dos porciones de tarta de Arándanos y una de "brownies"... ¡Con 20 equipos en primera división y 25 jugadores en cada uno...! ¿a quién le queda sitio en la memoria para recordar los nombres de los postres?.

7.- Conducir con las dos manos....REPUTAZO: 80 %.

- Si los "cowboys" consiguen cabalgar con una sola mano y con la otra disparar con el revólver... ¿por qué un hombre precisa de dos manos para agarrar un volante de mierda?. Las dos manos al volante sólo en dos momentos: adelantar a más de 190 km/h o ir borracho como teta. Para el resto, la mano derecha debe estar libre para poder sintonizar la radio, hablar por teléfono, fumar, comer un sanguche (porque así lo escribimos los hombres) de mortadela con queso, agarrar la cerveza o meterle la mano en el sapo de tu chichi que va de acompañante.

8.- Le encanta bailar ¡Pedazo de PUTO!, 98 %.- 

Los bien machos sólo bailan por necesidad de arrimarse a un culito o hacer un levante, pero de ahí a que les encante...

9.- Conocer los nombres de actores y actrices de moda y en qué películas o novelas actuaron:... PUTO ENFERMO 86 %. ( vos, si sabes los nombres de varios actores...por las dudas hacete el boludo...)

- Un varón de verdad sólo se acuerda que a ese tipo lo vio en otra película cortando cabezas con una espada en cada mano, o lo grande que tenía las tetas esa mina en otra película..

10.- Se fija qué bien o qué mal se viste una mujer, y puede recordar de qué color era su vestido: ... PUTO SIN RETORNO: 96 %.

- Un hombre sólo recuerda lo buena que estaba, o en todo caso, el color de la "tanguita"....

11.- Recibir y enviar e-mails que hablan de la amistad, el amor, la ternura y otras porquerías, que para colmo están ilustrados con fotos de bebés, flores, angelitos o gatos, y al final te amenaza que si no los reenvias te va a pasar algo terrible: ¡MARICÓN, GAY, PUTO DE MIERDA, TROLO CHUPA MAZO,  INVERTIDO, MAMAGUASCA, CULO ROTO, TROLON AL 100 % y se la come doblada!!!

12.- Pedir sushi cuando está solo o se junta con amigos. PUTO IRRECUPERABLE 1000000%. El machote come sólo grandes animales asados. Esa mierda del sushi (que se la venden a fanáticos de Tan Bionica) solo es aceptable si es para cogerte a una mina de 8 puntos para arriba

- Demostra tu hombría y manda esto a tus amigos. No seas PUTO!!...
