Luis Alvide: Queridos Todos!

Les comparto con mucha alegría y emoción esta invitación.

Amaranta Asoc. Civil lleva adelante un Hogar para bebés  y niños pequeños en situación de vulnerabilidad.

Estamos comenzando las obras para acondicionar y equipar la casa de los niños, ubicada en el predio Parque Arenaza en Boulogne, partido de San Isidro.  Con este propósito, maestros, padres y ex alumnos de la Escuela San Miguel Arcángel nos regalan una función de “El Avaro” de Molière.

Será una gran fiesta de encuentro, participación y colaboración!

Ya podés comprar tu entrada  en   www.amaranta.com.ar

Por cualquier consulta  escribinos  a info@amaranta.com.ar 

Te esperamos!

Si no podes asistir a compartir esta función con nosotros, podes acompañarnos igualmente con la compra de tu entrada.

Muchas gracias!!!

Se agradece difusión para sumar fuerzas!
