Marcelo Cascarini: Un médico se encontraba sentado en la silla de su consultorio después de tener sexo con su paciente.
Pensando en lo que habia  hecho, su conciencia le repetía: "pero como hice eso, que vergüenza! perdí toda la ética profesional!!! Dios mio que hago??? 
Al rato de estar culpándose de sus actos observa que sobre su hombro derecho aparece un diablito que le dice:-"escuchame, no seas pelotudo hay un montón de médicos que tienen sexo con sus pacientes! que te crees? que sos el único? háceme caso es de lo mas natural del mundo. 
El médico convencido dice : -"tenes razón! yo no hice nada malo! Al terminar de decir eso en su otro hombro le aparece un angelito y le replica al oido:
-acordate que sos forense hijo de puta! FO REN SE!
