Augusto González: El inicio de la Primavera genera una energia positiva muy especial. En mi caso particular ayuda a reponer un poco mi estado de animo para recuperarme del incendio que la semana pasada afecto una parte importante de mi casa. Y como no podia ser de otra manera inmediatamente recibi el apoyo y la valiosa ayuda de algunos Luigi Bosco. La situacion sin dudas un gran bajon. Recomendacion : No dejen de tener un par de Matafuegos cargados y una Poliza de incendio para la casa, porque en cuestion de minutos pueden perder todo. Conociendo la situacion, un amigo esta mañana me envio este videito que quiero compartir con mis amigos Luigi Bosco. Abrazo.
