Diego Segovia: En el examen de admision a la CIA, Solo tres tipos resultan ser los mejores,
Un yankee, un ruso y un cordobes.
Bueno le dicen estan casi listos para ingresar a la fuerza pero antes tienen que pasar la prueba de lealtad.
Pasa el yankee y dice estoy listo para lo que sea, yo naci para este trabajo, que tengo que hacer?
Bueno, en esa habitacion tenemos a su esposa tome esta pistola y matela,
Entra a la habitacion y a los 5'' sale llorando y dice no, no puedo matar a mi mujer.
Pasa el ruso y dice, nosotros somos mejores que los americanos estamos preparados para cualquier cosa, que tengo que hacer?
En esa habitacion esta su esposa, tome esta pistola y matela, a los 5'' sale el ruso llorando y dice no, no puedo matarla.
Pasa el cordobes y dice bueno que tengo que hacer?
En esta habitacion esta su mujer tome esta pistola y matela. 
entra y se escuchan muchos disparos, golpes, gritos desgarradores y a los 15'' sale el cordobes todo transpirado golpeado y con toda la ropa rota,
Y le preguntan pero que paso?
Naaa culiaado.. Pa que le ponen balas de salva a la pistola!!! La tuve que matar a sillazos a la hija de puta!!
