Fabi치n Barone: Estimados todos buen d칤a! Como parte de la legi칩n inform치tica les sugiero no darle bola a todos estos mensajes que en el fondo nunca buscan salvarnos de nada. Los motivos pueden ser de dos tipos. Indirectamente hacer el negocio de aquellos que se busca evitar o combatir, es decir, aportando y facilit치ndoles contactos, en este caso WhatsApp o cualquier otra empresa como esta que fue comprada por Facebok que a su vez fue comprada por Microsoft de don Bill Gates y socios. La otra es que se busque saturarle los servidores envi치ndoles millones de mensajes o emails si fuera el caso. En ninguno de los casos seremos beneficiados en absolutamente nada ya que a estas empresas solo le interesa generar m치s dinero pero no justamente para motivos altru칤tas, de lo contrario tendr칤amos otro planeta mejor. 游둤游똂
