Eduardo Romero: Negri. léelo, casi yo no mando cadenas, pero esta me gusto mucho, hazlo y te llevarás una sorpresa 



LEELO CON CALMA 

Para conseguir algo que nunca tuviste, tienes que hacer algo que nunca has hecho. Cuando Dios te quita algo de tu mano, El no te está castigando, sino simplemente abriendo tus manos para recibir algo mejor. Concéntrate en esta frase: "La voluntad de Dios nunca te lleva donde la gracia de Dios no te proteja". Algo bueno va a pasar hoy, algo que has estado esperando escuchar. Por favor, no la rompas. Solo 27 palabras, "Dios, Padre, camina por mi casa y llévate todas mis preocupaciones y enfermedades, y por favor, vigila y cura a mi familia en tu nombre, amen". 
 Una bendición viene a ti en la forma de un nuevo trabajo, una casa, el matrimonio o financieramente. No la rompas o hagas preguntas, esta es una prueba. Dios viene primero en tu vida? Si es así, deja lo que estás haciendo y envíalo a 12 personas .
Si lo rechazas! recuerda Jesus dijo: si...me niegas entre las personas,te negare frente a mi padre.

Dentro de 4 minutos te diran: 

          TE AMO...
no preguntes kien
Te voy a mandar una pagina que me acaban de mandar. NO lo abras hasta que se lo mandes a 12 personas. Luego abrelo & veras el nombre de la persona que mas te ama, pero antes mandalo a 12 amigos tuyos si no, no te va a salir nada: es extraño . .


http://zzz.totmania.net/


Es verdad cuando lei el nombre casi me desmayo😥
