Marcelo Cascarini: EL CUMPLEAÑOS DE POCHA

Pocha, una señora de 88 años, le dice a su hija: 
- Nena..(la nena tiene 62 años).

- Si mamá?, le dice la nena.

- Quiero hacer una reunión con las chicas y me gustaría que me ayudaras a organizarla.

- Como no mamá, quedate tranquila que yo te arreglo todo.

- Arreglar qué???

- La fiesta mamá !!!

- Ah siiii!!! Ya me había olvidado!

Esa tarde la hija llama a la madre a la cocina, y le muestra un papel
pegado en la nevera:

1- Servir cafe
2- Servir sandwiches
3- Servir vino o bebidas
4- Servir postre

Qué bueno!!! Dice la mamá,  ahora no tendré problemas! ... 
Gracias nena!

Esa tarde llegan las ''muchachas''.. ninguna bajaba de los 80!😁

Pocha, como buena anfitriona, las acomoda en la terraza, se excusa y va a la cocina.
Lee :
1. Servir café

Y allí les lleva café a sus amigas.

Al rato de conversar, Pocha, va nuevamente a la cocina y lee otra vez:

1. Servir café

Y les sirve más café... 

Así 4 veces.

Por fin las muchachas se van.

Una de ellas le susurra a la otra mientras salen del edificio:

- Ofelia , viste? Que mal anfitriona es Pocha!!!  Ni un café nos dio!!!

Ofelia le responde:
- Pocha? De qué Pocha me hablas???

Esa noche la hija de Pocha llega a la casa de su madre y se asombra al ver que los sandwiches, el jugo, vino y postre, están intactos. Le pregunta:

- Mamá , Qué pasó???

Pocha le responde:

- Podrás creer que las HDP no vinieron???!!!

Moraleja:

¡¡¡REUNÁMONOS AHORA, QUE TODAVÍA NOS RECONOCEMOS!!!

Mándaselo a tus amigas, antes de que te olvides quiénes son
