Juan José Batista: Lamentablemente, José Antonio había nacido sin orejas, Aunque había tenido mucho éxito en los negocios, ese problema le molestaba muchísimo.
 Un día, necesitaba contratar un nuevo gerente para su compañía, y tenia tres personas para entrevistar: 

El primero estaba bien. Conocía todo lo necesario para desempeñar el trabajo y era una persona muy interesante. 
 Pero, al final de la entrevista, José Antonio le preguntó: "¿Ha notado usted algo especial en mi persona?". 
 Oh si, claro. No pude evitar fijarme en que usted no tiene orejas", fue la respuesta. 
 A José Antonio no le gustó en absoluto esa demostración de franqueza, y echó al candidato de su oficina. 

La segunda entrevista era con una mujer, y ella era mucho mejor que el primer candidato. 
 Pero luego José Antonio le hizo la misma pregunta: "¿Qué ve usted de diferente en mi?".
 "Bueno", contesto ella, tartamudeando, "a usted le... faltan las orejas". José Antonio se enojó mucho y la saco a gritos de su oficina.

El tercero y último de los entrevistados era el mejor. -Era un joven que hacia poco había obtenido su Master. 
-Era muy inteligente. -Tenia excelente presencia y parecía ser un mejor hombre de negocios que los dos anteriores juntos. 
 José Antonio estaba ansioso, pero igualmente continuó con la rutina y le hizo la misma pregunta: "¿Tengo algo de diferente respecto a los demás?“...
Para sorpresa de José Antonio, el joven le contestó: "Por supuesto que sí, Usted usa lentes de contacto, ¿verdad?". 
 José Antonio quedó asombrado y se dio cuenta que estaba frente a una persona increíblemente observadora... 
 "¿Como pudo usted saberlo?", le preguntó. El joven se empezó a reír y le contestó: ..
 .¡¡ Obvio !! ¿Donde mierda se va a colgar los lentes si no tiene orejas?..........jajajajajajajaja
