Diego Segovia: Un argentino y un chileno en una panaderia en España. 
El chileno se roba 3 medialunas y se las mete en el bolsillo. Le dice al argentino: " Mirá lo rápido que soy, el panadero ni se dio cuenta". El argentino le contesta: "Lo que hiciste es típicamente deshonesto de uds. los chilenos, voy a mostrarte una manera honesta de conseguir el mismo resultado"
Se dirige entonces al panadero y le dice: "Che gallego, dame una medialuna y que te voy a hacer un truco de magia"; intrigado el panadero acepta y le da una media luna; el argentino se la come y pide otra y al toque la deglute. Pide una tercera y se la come tambien !!!, el panadero ya desconfiando le dice" Vale, vale, ya está bien. Cual es el truco??!! Qué haz hecho con las medialunas?"
El argentino responde:" Mira en el bolsillo del chileno..."
