Pablo Sautúa: *Cuando un amigo es amigo*: 
Un tipo llevó a su casa a su mejor amigo para cenar sin previo aviso.
Cuando llegaron la esposa comenzó a gritarle. El amigo sorprendido y asustado escucho:
-Mi cabello, mis uñas, el maquillaje no los tengo arreglados!! La casa está hecha un quilombo. Las ollas sucias y ni siquiera hice las compras carajo!! Yo ya estoy en pijamas por acostarme, estoy con tensión pre mestrual y ni en pedo voy a cocinar ni una mierda esta noche!!  ¿Por qué carajo,  hijo de puta, lo trajiste para casa justo esta noche? 
Y el marido responde: 
-Es porque está pensando en casarse... lo traje para que vea como es... porque ningún amigo hizo esto por mi.
