Daniel Puga: Un día como hoy, hace 523 años, Cristóbal Colón paseaba por los manglares cuandó observó como unos indígenas se introducían una banana en el ojete . muerrrrto de curiosidad, se metió en su camarote e hizo lo mismo , dos indiecitos curiosos lo espiaban por la ventana...uno codea al otro y le dice  ...mirá "COLON NOS COPIA"  Más de 500 años después, a este tipo de prácticas anales con introducción de aparatos se lo sigue llamando COLONOSCOPIA. Una pequeña clase de historia. Un poco de cultura no hace daño.
