Fabián Chedrese: Un testigo de Jehová se sienta junto a un Cordobés en un vuelo Córdoba-Buenos Aires.
Cuando el avión ha despegado empiezan a repartir bebidas a  los pasajeros.
El Cordobés pide un Fernet con coca.
La azafata le pregunta al testigo de Jehová si quiere beber algo.
Contesta el testigo de Jehová con mal tono: 
- Prefiero ser raptado y violado salvajemente por una docena de putas de Babilonia antes que una gota de alcohol toque mis labios.
El Cordobés le devuelve el Fernet con coca a la azafata y dice:
-Yo también. No sabía que se podia elegir...
