Augusto González: Comparto con ustedes, compañeros y amigos,  una produccion de Agustin Orlando (promocion Primaria 1976), muy emotiva y con gran afecto que preparo especialmente para nosotros. Aca lo vivido en el *Primer Dia de Campo convocado por los Luigi Bosco*, integrando a compañeros de otras promociones: (Primaria 1973 / 76 /77 y 78, y actuales alumnos del "Santa", "hijos de Luigi Bosco"). Que se repita pronto!!!  Como lo sugirio el Papa Francisco... los *Luigi Bosco* estamos haciendo "lio" y del bueno😉. Abrazo.
