Augusto Gonz치lez: El dia de la Madre es sin dudas uno de los mas importantes y significativos poque nos une a quien nos dio la vida. Celebro el dia con la Madre de mis hijos y al mismo tiempo lo vivo con la congoja propia de no tener a la mia presente. Pero siempre la recuerdo con una sonrisa. En sus ultimos a침os cuando su salud comenzo a deteriorarse nuestra relacion tomo una dimension de amor muy profunda. No nos quedamos con nada en el corazon. Ambos lo dimos todo. Comprendi que mi mision seria acompa침arla a transitar sus ultimos tiempos. Y asi como ella siempre estuvo y lo dio todo por mi yo no podia hacer menos.  Claro que la extra침o y mucho, siento que me falta algo. Pero estoy en paz porque se que siempre, pero sobre todo cuando mas me necesito estuve a su lado de manera incondicional. Comparto este mensaje para los  que aun tienen la dicha de tenerla. Y par los que ya no la tienen en este plano, una oracion para ellas y siempre alimentar su alegria dando lo mejor de cada uno.  Abrazo Fraterno. Y feliz dia a todas las mamas.
