Augusto González: Saludo de Buenos Días n.º 735

¡UNA PRECIOSA ORACIÓN de Ghandi!

Buenos días mis amigos y amigas. Ya terminando la visita, esta visita hermosa de doce días en esta cultura de Sri Lanka e India. Ya esta madrugada viajando de regreso a Roma.
Y quiero, en cierto modo despedirme por ahora de esta cultura, compartiendo con todos ustedes esta preciosa oración de Ghandi.
Dice así:
“Señor…
Ayúdame a decir la verdad delante de los fuertes
y a no decir mentiras para ganarme el aplauso de los débiles.
Si me das fortuna, no me quites la razón.
Si me das éxito, no me quites la humildad.
Si me das humildad, no me quites la dignidad”.

Seguramente les parecerá una oración inusual, o al menos no del tipo europeo o latino americano. Ciertamente es otra sensibilidad y otra cultura, con tantas cosas delicadísimas, en especial en lo que se refiere al mundo espiritual.

 Y qué importante encuentro lo que Gandhi pide a Dios; algo que tantas veces se nos hace difícil. A todos nos cuesta ser valientes ante los fuertes, ante las personas que se imponen, ante los dominantes. La confrontación no nos deja bien. Es normal. Pero hemos de evitar en nuestra vida la tentación de ser  'fuertes con los débiles' y en cambio 'débiles con los fuertes'.
 Qué hermoso me parece también pedirle a Dios que nos ayude a nunca perder lo más bello que podemos tener las personas: la sencillez, la accesibilidad, el no estar 'plagados de nosotros mismos', llenos de un EGO donde no cabe nada ni nadie más.
 Y qué bello me parece crecer siempre en dignidad, aún en el vivir más sencillo y normal y cotidiano.
 Les deseo todo bien. Mis mejores deseos y que el Buen Dios nos conceda estas gracias.
 Con afecto. Ángel. R.M.
