Luis Alvide: Hoy a las 9 pm el Papa Francisco convoca a todo el mundo sin importar donde estes,  ni el credo o religión a un momento de recogimiento,  meditación u oración por la paz en Siria y el resto del mundo.   Todo el planeta unido en oración  Por la paz. 
Si puedes reenviarlo por favor,  unamonos en oración urgente,  porque el grupo islamico radical acaba de tomar Quaragosh,  la ciudad cristiana más grande de Irak.   Donde hay cientos de hombres,  mujeres y niños cristianos que están siendo decapitados.   Se está pidiendo cubierta de oración.   Por favor toma un minuto y ora por ellos.  Pasa el mensaje a todos tus contactos,  que no se corte la cadena. 
Nos han pedido oración por favor pásalo a otros.  
