Marcelo Cascarini: Dos amigos se encuentran y uno le dice al otro ;
- ¿Sabés que ingresé en el Opus Dei?  
   Es que mi señora y yo somos muy religiosos y pretendemos
   que los chicos también se eduquen con los mismos valores.

- ¿ En serio ? Te felicito, pero hay un tema muy complicado,  
   creo que te piden un período de abstinencia sexual.

- Así es., Me dijeron que tenía que pasar seis meses sin tener relaciones. Lo iba llevando bastante bien hasta el tercer mes, pero un día mi mujer se agachó para agarrar un yogurt del refrigerador ..., y ahí no aguanté más, tres meses sin tocarla .., ya no podía más. Me le tiré encima con todas las ganas, le arranqué la ropa con los dientes, le bajé los calzones en 3 segundos, le hice el perrito, la carretilla, la vuelta al mundo, el afilador, patita de ángel, ..... la puse encima, debajo, .... gritamos, gemimos, hicimos de todo hasta quedar exhaustos.
 
- Y .....te echaron del Opus Dei ?
- Del Opus Dei todavía no ... PERO del Carrefour, SÍ ...
