Sergio Torres: Me siento con la confianza de comentarles que estoy vendiendo juguetes para adultos... 
Quizás no se atrevan preguntar por ellos, pero pueden preguntarme con confianza si quieren por privado. 
Tengo varios estilos, modelos y tamaños, de acuerdo a las necesidades de cada quien y gustos (ya no estamos en edad de andar pretendiendo que no nos interesan).
Discreción por supuesto garantizada!!! 
Pidan el suyo. Tengo andadores, tanques de oxígeno, bastones, pañales, pegamento para dentadura, asientos para baño, donas, audífonos, jueguitos de bingo, etc.
