Fabián Chedrese: FINÍSIMOOOO!!

Se encuentran Donald Trump y Barack Obama en una peluquería... Los peluqueros deciden guardar silencio para evitar que la charla se vaya a terminar en política.... El ambiente es tenso... los peluqueros terminan casi al tiempo y cuando están sacudiendo a Trump el peluquero agarra loción refrescante para echarle y Trump lo detiene diciendo... ¿"estas loco?, llego con ese olor a mi casa y mi mujer va a pensar que estaba en un prostíbulo"... En ese mismo momento están sacudiendo a Obama y el peluquero le pregunta, "Presidente a ud tampoco le aplico locion refrescante"? 0bama sonrie y dice,... "A mi si aplíqueme loción sin problema... Michelle no sabe a que huele un prostíbulo".....
