Daniel Puga: Sigo sin poder creer que ese tipo haya sido elegido libremente para representar a millones de personas cuando toda la evidencia y la lógica indica que lo único que puede hacer es daño. Y justamente va a ser el responsable de sus sueños y su futuro en un momento tan crítico, cuando el margen de error es casi nulo, y un mal desempeño (sea por impericia, sea por mala fe) puede traer consecuencias catastróficas sólo imaginadas, hasta hace poco, por los futurólogos más distópicos.
Me encuentro hoy sumido en la desazón, mirándome atónito frente al espejo, preguntándome QUÉ CARAJO HACE HIGUAIN JUGANDO DE TITULAR CONTRA BRASIL?
