Sergio Torres: Una pareja (él judío) acude a la consulta de un terapeuta sexual.

  
Sin más preámbulos el caballero le dice al médico:

  
- Doctor ...

  
¿Podría usted observarnos mientras tenemos relaciones sexuales?

  

El médico queda un poco atónito, pero acepta. 
Cuando la pareja termina, el doctor les dice:
 

- No hay nada de malo en la forma como ustedes hacen el amor...
 

(Y les cobra $ 320 por la consulta).
 

Esto sucedió varias semanas seguidas.
 

La pareja hacía una cita, llegaba, mantenían relaciones sexuales
sin problemas, pagaban al doctor y salían.
 

Finalmente, un día, el doctor les pregunta:
 

- ¿Qué es exactamente lo que ustedes están buscando?
 

El paciente (judío) le dice:

  
Ella es casada y no podemos ir a su casa, yo soy casado y no podemos ir a mi casa .

  
El telo cobra $ 500 ...

  
El PRIVE cobra $ 780

  
El DORADO $ 1250 .

  
El CATALINAS PARK $2000 ...
 

Acá lo hacemos por $ 320.

  
Y OSDE me reintegra $ 280 !!!!
