Sergio Torres: EDENOR Y EDESUR informan... pagando tu factura de Diciembre antes del día 10, te llevas un paquete de 24 velas para usar el resto del mes, Enero y Febrero tendrán la misma promoción. Además te obsequiamos el curso de fabricación de antorchas a kerosene (igualitas a las de MOISES), y una jornada para hacer abanicos caseros de papel de diario....Vení a EDENOR Y EDESUR, y preparate para pasar un verano sin contratiempos y que no te afecte la plaga de las tinieblas. Compartí la promo, no dejes a nadie afuera.
