Diego Segovia: Estaba Jesús en el cielo, reunido con todos sus discípulos, y estaban analizando la problemática de la droga en el mundo y como esta destruía a muchas personas y familias. Pero como ellos nunca han probado, no sabían realmente lo que producía, de modo que Jesús decidió mandar a todos sus discípulos a distintas partes del mundo para que trajeran distintas clases de drogas y analizarlas. 
Jesús pasó cinco días esperando hasta que por fin y por primera vez tocaron la puerta: 

Toc toc toc.

- Quién es? Preguntó Jesús. 

- Soy Juan. 

Jesús abre la puerta rápidamente y le dice: 

- Qué trajiste Juan?

- Cocaína de Colombia, Maestro. 

- Muy bien, pasá y déjala ahí. 

Al rato

Toc-toc-toc 

- Quién es? - pregunta Jesús. 

- Soy Pedro. 

Jesús abre la puerta y le dice: 

- Qué trajiste Pedro?

- Marihuana de Jamaica, Maestro. 

- Muy bien Pedro, pasa y déjala ahí 

Toc-toc-toc 

- Quien es? Pregunta Jesús. 

- Soy Mateo. 

Jesús abre la puerta y le dice: 

- Qué trajiste Mateo?

- Crack de New York, Maestro. 

- Muy bien, pasa y déjalo ahí.

Y así sucesivamente iban llegando los discípulos y trajeron: Heroína, Anfetamina, LSD, Hachis, Pasta Base, etc., etc., solo faltaba un discípulo. En eso se oyó la puerta: 

Toc-toc-toc 

- Quién es? Pregunta Jesús. 

- Soy yo, JUDAS. 

- Qué trajiste Judas?    
                                                                        - A la Federal! TODOS CONTRA LA PARED, MANGA DE FALOPEROS!!!
