Sergio Torres:  Existe un antiguo dicho que dice: "Quien planta tamarindos no cosecha tamarindos", porque éste árbol demanda de 80 a 90 años para dar frutos por primera vez. Una vez, un joven encontró a su anciano abuelo plantando tamarindos y le preguntó: Abuelito, para qué planta tamarindos si Ud. nunca los va a cosechar?     Sabiamente el anciano miro los ojos de su nieto yle respondió: Porqué no te vas a la concha de tu hermana?? La quinta es mía y planto lo que se me canta el ojete!!!       

Que hermosa reflexión... Compartela con tus seres amados
