Augusto González: Empezando el 2017 deseo que lo podamos vivir como una nueva oportunidad para "Plenificarnos". Que seamos capaces de pedir perdon, de perdonar, amar, gozar, proyectar, realizar, disfrutar logros y aceptar lo no logrado. Vivirlo Feliz... !!! Siendo las ultimas horas de este 2016... lo dicho dicho esta.  *GRACIAS···!!!* por todo lo compartido, por los buenos deseos generados de corazon, y por el movilizador e inolvidable reencuentro. Gracias a Dios, a Don Bosco y Ma. Auxiliadora. *GRACIAS a cada uno de los Luigi Bosco* Les deseo un gran año 2017. *Salud, Paz y Prosperidad* Mi abrazo fraterno para cada uno de ustedes.
