Sergio Torres: Esta es una conversación entre un hombre y su esposa.

Observa por favor que ella hace cinco o seis preguntas que él contesta de forma muy rapida y simple, sin embargo ella queda muda despues de contestar una unica pregunta que le hace su marido:

Mujer:
¿Bebes cerveza?

Hombre:
Sí

Mujer:
¿Cuántas cervezas al día?

Hombre:
Tres

Mujer:
¿Cuánto pagas por cada cerveza?

Hombre:
$ 5 incluyendo la propina

Mujer:
¿Y por cuanto tiempo has estado bebiendo?

Hombre:
Por unos 25 años mas o menos

Mujer:
Así que una cerveza te cuesta $ 5, y tu tomas 3 al dia, lo que te genera un gasto de $ 450 al mes. En un año seria de aprox $ 5.400, ¿correcto?

Hombre:
Correcto

Mujer:
Si en un año gastas $ 5.400, sin considerar la inflación, durante los últimos 25 años gastaste $ 135.000, ¿correcto?

Hombre:
Correcto

Mujer:
¿Eres conciente de que si no hubieras bebido, ese dinero podrias haberlo colocado en una cuenta de ahorros que te genere intereses, y despues de contabilizar el interes compuesto por los ultimos 25 años, podrias haberte comprado un avion ?

Hombre:
¿Bebes cerveza?

Mujer:
No.

Hombre:
¿Dónde está tu avión?
