Sergio Torres: Donald TRUMP quería que le pintaran de nuevo la casa Blanca . . .

Un contratista 
- Chino pidió 3 millones;
- Europeo pidió 7 millones;
- Argentino pidió 10 millones;

Después de un rato TRUMP le preguntó al
- Chino porque pidió 3 millones.
El chino dijo: 
- Un millón en pintura, un millón en mano de obra y un millón de ganancia.
Le preguntó al Europeo porque pedía 7 millones.
El Europeo contestó :  
- 3 millones en pintura de alta calidad, 
- 2 millones en mano de obra especializada, más
- 2 millones de ganancia.
Le preguntó al Argentino porque pedía 10 millones.
El Argentino respondió: Don TRUMP; mira kapo, son 
- 3 millones para Ud.,
- 4 millones para mí,
y con los 3 millones que sobran le pagamos al Chino para que pinte !
