Sergio Torres: 
 

*Por favor,  lee esto*

Digamos q son las 20h15 y vas a casa (solo por supuesto) después de un día inusualmente duro en el trabajo.

Estás muy cansado, molesto y frustrado.

De pronto tu comienzas a experimentar dolor severo en el pecho y que empiezas a  notarlo en el brazo y hasta en tu mandíbula. Estás a sólo unos cinco kilómetros del hospital más cercano a tu casa.

Por desgracia no se sabe si vas a ser capaz de llegar tan lejos.

Que hayas sido entrenado en RCP, (Resucitación Cardio Pulmonar) pero el hombre q enseñó el curso no te dijo cómo llevarlo a cabo en ti mismo.


*Cómo sobrevivir a un ataque al corazón cuando estás solo?*

Dado q muchas personas están solas cuando sufren un ataque al corazón, sin ayuda, la persona cuyo corazón está latiendo incorrectamente y q comienza a sentirse débil, sólo tiene unos 10 segundos antes de perder la conciencia. Sin embargo, estas víctimas pueden ayudarse a sí mismas por la tos en repetidas ocasiones y con mucha energía.  Una respiración profunda debe hacerse  antes de cada tos, y la tos debe ser profunda y prolongada, como cuando la producción de esputo de lo más profundo del pecho.

Un aliento y tos deben repetirse cada dos segundos sin tregua hasta q llegue la ayuda o hasta q el corazón se ponga a latir normalmente.

Respiraciones profundas llevan oxígeno a los pulmones y la tos crea movimientos q aprietan el corazón y mantienen la sangre circulando.   La presión de compresión sobre el corazón también ayuda a recuperar el ritmo normal.                         De esta manera, las víctimas de ataques cardíacos pueden llegar a un hospital.

J
Dile a tantas personas como te sea posible acerca de esto. 
Podría salvar su vida !!

Un cardiólogo dice q si todo el mundo q recibe este correo amablemente lo envía a 10 personas, tu puedes apostar q vamos a salvar al menos una vida.

*En lugar de enviar chistes, reenvía este whatsapp que ayuda a salvar la vida de personas.*
De: Dr. N Siva (Senior cardiólogo).

