Sergio Torres: NO PERDAMOS EL HUMOR...jajaja

Queridos todos, hoy estuve con un doctor en psicología que me comentó que el único modo de conseguir la verdadera paz interior es finalizar todos los asuntos que tenga pendientes. Así que eché un vistazo por mi casa y encontré varias cosas que había comenzado pero que no había finalizado... Me terminé por completo una botella de tinto reserva, una botella de cosesha tardiia, una bodella de Baileys, una bodeya de Tequila, un baquettte de papasss britas, una gajjja de vallllliiiiiuuum, el resdo de unosss yyogolates y de udas balletas. Do dienes di idea de lo godidamende ffffabulodo gue me diendo agora midmo. Fod favod evía ezdo a dodoz loh gue ziendaz gue nededidan bazz inderiozz. LOZ GUIERO BUSSSHHO A DODOZ, GOMO LOZV GUIEDOOOOO !!!
Jajajjajajja
Los.quiero
