Fabián Barone: Estimados hoy Fulvio planteaba una app por el tema de los cumples. Bueno si bien no se trata exactamente de este tema, les comento de otra app que se llama "Reservatelo" y es para aquellos que necesitan en algún momento buscar y reservar un lugar para ir con su pareja, novia, mujer, etc amplio.... Te geolocaliza y en función de eso te indica los disponibles en determinadas zonas, precios y camino más directo para acceder al lugar. Admito que lo comento en función de mi relación con algunos aspectos de la tecnología, no desde la experiencia... jajaja, este mundo tecnológico da para todo....
