Augusto González: Hoy celebramos la Navidad. Para los cristianos es la llegada del mismo Dios, fuente de Amor, Luz y Esperanza. Valores universales que se manifiestan de diferentes maneras. Para los Luigi Bosco en particular ha sido un año muy especial. Ha sido un año de reencuentro, de confraternidad, de acercarnos y compartir desde el corazon todo lo que nos haz ido presentando en cada una de las Misiones internas y externas. Momentos de alegria, felicidad y tambien otros de angustia. De idas y venidas como lo haz visto. Gracias por tu presencia, por permitirnos reconocerte en nuestro projimo. En cada uno de nosotros, en cada uno de los que pudimos ayudar y servir. Gracias por lo que nos diste este año. Por las noches tranquilas y por las horas inquietas. Por la salud y la enfermedad. Por la sonrisa amable y la mano amiga. Queremos confiarte hoy nuestros deseos de felicidad y paz para el año nuevo. Bendicenos y concedenos caminar por sendas de paz, justicia y bien. Te pedimos tambien por los que ya no estan,  por los enfermos, por los que se sienten solos y angustiados, y por todos los que sufren en su cuerpo o en su espiritu. Que todos seamos iluminados con la Verdad, fortalecidos con la Vida, y que sepamos descubrir en lo efimero del tiempo la esperanza de la vida eterna. Gracias por tu presencia en el espiritu y el corazon de cada uno de los Luigi Bosco y sus familias. Señor... haz de nosotros un instrumento de tu PAZ. *Feliz Navidad amigos!!!  para cada uno de ustedes y sus seres queridos.!!!*
