Ricardo Ruffet: TRANSCRIPCIÓN de UNA LLAMADA al 911
 
Marido sumamente alterado:

👨¡Mi esposa ha desaparecido!  … ¡ Ayer salió de compras y todavía no ha vuelto a casa!!!

Policía que recibe la denuncia:
👮 Le pido los datos para identificarla ¿cuál es su altura?

Marido:
👨 Bueno, no estoy muy seguro … me parece que mide más de 1,5 metros.

Policía: 
👮 ¿y su peso?

Marido:
👨 No lo sé. No es muy flaca, aunque tampoco es muy gorda.

Policía:
👮¿color de los ojos?

Marido:
👨 Me parece que son marrones. La verdad, nunca me fijé.

Policía:
👮¿color del pelo?

Marido:
👨 Cambia 2 o 3 veces al año. A lo mejor ahora está teñida de castaño. No recuerdo bien.

Policía:
👮¿qué ropa vestía?

Marido:
👨 Puede que llevara pantalones o un short o una pollera. No lo sé exactamente.

Policía:
👮¿en qué vehículo salió de su casa?

Marido:
👨 Se fue en mi camioneta.

Policía:
👮 ¿qué clase de camioneta es?

Marido:
👨 Es una Ford F150 King Ranch, modelo 2015, 4x4, con motor 5.0L V8, con Kit de levante customizado y amortiguadores Fox Racing Shox, transmisión automática de 8, Barra Antivuelco, neblineros controlados desde el habitáculo y climatizador bi-zona. Tiene butacas de cuero café, electrónicas con 6 posiciones. Pantalla táctil con sistema Android, Spotify y Waze integrados, DVD, Blue-Ray, GPS, receptor de radio satelital XM, Antena 4G con Wifi y, cooler en la consola central, 6 posavasos. Le puse llantas especiales de aleación y neumáticos Cooper AT-3 todo terreno y modifiqué los focos de xenón…

En esta instancia la voz del marido comenzó a ahogarse de emoción.

Policía: (en tono comprensivo)
👮 ¡no te preocupes, hermano! Te vamos a encontrar la camioneta…
