Marcelo Cascarini: Estoy en el 7%

*YO ESTOY EN EL 7%*

_Porfa leanlo... es genial

No todos llegan a los 90 años para poder hacer estas reflexiones. Aprovechemos el regalo que nos hace la sra. Brett con sus lecciones.

Escrito por Regina Brett, 90 años, de _"The Plain Dealer"_, Cleveland, Ohio.

(Para celebrar la llegada a mi edad avanzada escribí unas lecciones que me ha enseñado la vida.)
 
* La vida no es justa, pero aún así es buena.

* La vida es demasiado corta para perder el tiempo lamentándose.

* Tu trabajo no te cuidará cuando estés enfermo. Tus amigos y familia sí. Mantente en contacto.

* No tienes que ganar cada discusión. Debes estar de acuerdo en no estar de acuerdo.

* Llora con alguien. Alivia más que llorar solo.

* Cuando se trata de chocolate, la resistencia es inútil.

* Haz las paces con tu pasado para que no arruine el presente.

* No compares tu vida con la de otros. No tienes ni idea de cómo es su travesía.

* Si una relación tiene que ser secreta, mejor no tenerla.

* Respira profundamente. Eso calma la mente.

* Elimina todo lo que no sea útil, hermoso o alegre.

* Nunca es demasiado tarde para tener una niñez feliz. Pero la segunda sólo depende de ti.

* Cuando se trata de perseguir aquello que amas en la vida, no aceptes un "no" por respuesta.

* Enciende las velas, utiliza las sábanas bonitas, ponte la lencería cara. No la guardes para una ocasión especial. Hoy es ese día especial.

* Sé excéntrico ahora. No esperes a ser viejo.

* El órgano sexual más importante es el cerebro.

* Nadie es responsable de tu felicidad, sólo tú.

* Enmarca todo supuesto "desastre" con estas palabras: "En cinco años, ¿esto importará?"

* Perdónales todo a todos.

* No te incumbe lo que las otras personas piensen de ti. Ni te preocupes por eso.
 
* El tiempo sana casi todo.

* Por más buena o mala que sea una situación... algún día cambiará!!!

* No te tomes nada tan en serio.

* No cuestiones la vida. Sólo vívela y aprovéchala al máximo hoy.

* Llegar a viejo es mejor que la alternativa...  "morir joven".

* Todo lo que verdaderamente importa al final es que hayas amado.

* Sal todos los días. Los milagros están esperando en todas partes.

* Si juntáramos nuestros problemas y viéramos los montones de los demás, querríamos los nuestros.

* La envidia es una pérdida de tiempo. Tú ya tienes todo lo que necesitas.

* Lo mejor está aún por llegar... fé y adelante.  

* No importa cómo te sientas... arréglate y preséntate.

* Cede.

* La vida no está envuelta con un lazo, pero sigue siendo un regalo.
 
Se estima que el 93% de las personas no reenviarán esto. 

Si eres uno de los 7% que lo hará, reenvíalo con el título: _"Yo estoy en el 7%"._

_*“Los Amigos son la Familia que nosotros mismos escogemos”*_
