Germán Rodríguez: En una curtiembre de Avellaneda -Antonio Esposito SA- 
 en el mes de octubre despidieron a 58 trabajadores. Personas de nuestra generacion que siempre laburo de curtidores y que se les hace muy dificil conseguir trabajo. Durante estos tres meses acamparon durante las 24 hs en la puerta de la fabrica. Desde el Gobierno Nacional y Provincial no aparecio nadie. Dictaron la conciliacion obligatoria la empresa no la acato y no paso nada. La solucion vino desde la solidaridad del resto de sus compañeros, del sindicato, del padre Paco, y de muchas personas que se acercaron donde acampaban. En el dia de ayer estaba programado un paro, ya era el segundo, de todos los trabajadores del sector en solidaridad con sus compañeros de trabajo despedidos. Paro que al final no se llevo a cabo porque el resto de las empresas del sector decidio tomar a todos los trabajadores despedidos.
