Luis Alvide: En este día termina un ciclo. Es un momento de reflexión, un momento de gratitud por todo lo experimentado y un momento de perdón por aquello que creemos que hemos errado.
Al final te das cuenta que lo ocurrido no ha sido ni bueno ni malo, sino simplemente un juicio sobre una escala de valores que no existe como algo real. Pura abstracción por la que regimos y medimos nuestras vidas. En estos días podemos darnos la libertad de trascender estos valores y creencias.
Que vuestras vidas tengan un sentido hacia la paz en vuestros corazones, gracias a una mente libre de juicios. De esta manera vivir se convertirá en Plenitud de Vida.
De todo corazón,
Enric Corbera.
