Sergio Torres: El secretario de  la UOCRA de La Plata, el "Pata" Medina, ante las quejas de la sociedad por las groserías que los afiliados de su gremio manifestaban a  bellas señoritas, decidió implementar un manual de piropos aceptables para obreros de la construcción.

Acompaño la primera tanda.

 El veneno de la araña  mata a la lagartija... ¿Qué
veneno tendrá tu concha que me  acalambra la pija? 

Corazón de arroz: la que me cuelga es para  vos. 

Las chicas no me quieren porque no tengo patilla,  pero 
tengo un limpia-tubo que me llega a la rodilla. 

De  lejos te vi venir y me pareciste una groncha. Si
negra tenés la  cara, ¡¡cómo tendrás la concha!! 

Tenés el andar del ganso y el  color de la guinea ¡Y 
tenés el culo más negro que caño de  chimenea! 

El naranjo nació verde, el tiempo lo maduró; mi  garcha 
nació peluda y tu culo me la peló. 

En Los Andes cae  la nieve, en la Pampa crece el ombú y 
en la zanja de tu culo toma  agua mi ñandú. 

El camello muere en la arena, el águila muere en  la 
roca y yo me quiero morir acabándote en la boca. 

La Pampa  tiene el ombú, el ñandú la ligereza y mi 
bicho acá colgando tiene  una flor de cabeza. 

Nena, pero con esas tetas, ¿para qué te  pintas los 
labios? 

En el cielo las estrellas, en el campo  el alambrado y 
en el medio de tu culo mi chorizo  colorado. 

NO VAS A SER TAN HIJO DE P... Y NO PASARLE ESTO A  TUS 
AMIGOS ASI SE CAGAN DE RISA NO?
