Luis Alvide: El sistema que pone a pobres contra pobres hace que odies a un mantero por no pagar impuestos y votes a un rico, que evade impuestos, para que sea presidente...
El sistema que pone a pobres contra pobres hace que odies a un inmigrante boliviano, peruano, paraguayo o chileno y hace que los culpes de la inseguridad y de la falta de trabajo. Mientras que el mismo sistema, te hace creer que inmigrantes estadounidenses pueden ser dueños de un lago o echar a los pueblos originarios de sus tierras.
El sistema que pone a pobres contra pobres, hace que un trabajador reprima a otro trabajador para defender a ricos que evaden, roban y ocupan espacios públicos de forma ilegal..
(Se dice por ahi y suena fuerte)
_Recibido por wathsapp_
Copiar, compartir, viralizar
