Juan José Iglesias: Hagamos esto viral!! Para aquellos que no lo notaron, la ultima version de Whatsapp incorporo nuevas banderas, entre ellas estas dos 🇫🇰🇬🇸 pertenecientes a las Falkland Islands y South Georgias y South Sandwich Islands, mas conocidas como las Islas Malvinas y las Islas Georgias del Sur e Islas Sandwich del Sur pero en su version britanica. Estas islas del Atlantico Sur se encuentran en una disputa de soberania territorial entre el Reino Unido y la Rep. Argentina desde la usurpasion britanica en 1833. Por mas que esta iniciativa provenga de una empresa privada, dado el gran uso de estos mensajes es necesario que nuestra Cancilleria y el gobierno argentino formalicen su protesta y exijan la inclusion de la bandera de la Provincia de Tierra del Fuego, Antartida Argentina e Islas del Atlantico Sur como parte de sus opciones, o bien se retire estas banderas de la aplicacion. Las Malvinas NO son inglesas! Las Malvinas son ARGENTINAS, ahora y siempre!!! No dejemos pasar una!! Pasa este mensaje. Hagamoslo viral! Gracias
