Fabián Barone: No se puede creer ni permitir más que alguien se perpetúe en ningún poder no importa del partido que sea. El poder corrompe porque cuando se postulan nunca lo hacen sobre la premisa que los convoca y que lo que deberian hacer es brindar el "servicio" a sus conciudadanos. Y de servir pasan a ser servidos, incluso por los que menos tienen. Por supuesto que siempre hay excepciones pero son los menos. Como en todo la consciencia es la que destaca al ser humano que somos y que se expresa a traves de cada acción de nuestra vida diaria!!
