Luis Alvide: REPRESION EN CUSSAMEN. No tenemos comunicacion directa con los compañeros. estan cortadas las rutas x el operativo. Acabo de hablar con el Juez Federal de Esquel Otranto quien dio la orden del operativo que, segun el, consiste en despejar los obstaculos sobre las vias de las trochita. Si bien dice que no hay orden de detencion sobre nadie en particular. Hay tres detenidos por resistir la medida. El operativo es de gendarmeria. El conflicto x tierras q lleva adelante la comunidad mapuche contra Benneton estallo en mayo del año pasado.  Transitaba por una mediacion que se dio x agotada en noviembre con el retiro de la representacion del ferrocarril. Segun el juez el fin era permitir q corriera la trochita el 22 de noviembre y no pudo ser.
estamos pidiendo la identidad de los compañeros detenidos y garantias de su integridad. mando estas lineas cimo una info preliminar. referencia mas proxima es FM Alas de el Bolson.
