Francisco Ruffino: Hola como estas?  Te pido x favor si me ayudas a difundir!  multiplicando la info gracias! !!! 
 Les solicito su solidaridad para dar rapida difusión por la necesidad de un transplante de corazon para Lautaro Ezequiel Sabio de 14 años. Esta internado en el hospital italiano de capital federal desde la semana pasada luchando x su vida conectado a un corazón artificial.Su mamá Jimena Caggiano nos pide difusión masiva en todps los medios de comunicación!  Lauti ya esta en emergencia nacional
El corazón de lauti está muy cansado sigue con el corazón artificial y necesita un transplante de corazón adulto les pedimos que recen para que no sea larga la espera y llegue rápido ese corazon. Donar órganos es dar vida !

Se necesitan dadores de sangre de cualquier grupo y factor. 
Se pueden dirigir a Servicio de Medicina Transfusional, Tte. Gral. J. D. Perón 4190. Nivel 0 del Edificio Gascón. C.A.B.A de Lunes a Viernes de 8 a 15 hs y sábados de 7.30 a 15 hs. Sede en San Justo Av. Pre. Perón 2231. De lunes a viernes de 8 a 11 hs.

Su nombre es Lautaro. Tiene 14 años. El día jueves 12/01/17 fue operado de urgencia en el Hospital Italiano ya que se le hizo un coagulo grande de sangre en la válvula mitral y eso lo llevo a una insuficiencia respiratoria. Su cuerpo resistio a la cirugía, le cambiaron la válvula y le pusieron un corazón artificial para que el suyo pueda sanarse mediante la circulación extracorpórea, esta máquina asume las funciones del corazón encargándose de la acción de bombeo y oxigenando a la sangre. De esta manera, el corazón permanece inmóvil durante la operacion, lo cual es necesario para abrirlo (cirugía de corazón abierto). Su estado era crítico pero sin complicaciónes. El riñon le estuvo fallando, y le hicieron dialisis. Lo despertaron para probar si su corazón funcionaba bien, pero lamentablemente le tuvieron que volver a poner el artificial ya que no funcionó. Mañana a las 14hs le van a hacer un ecodoppler para ver si todo esta bien y puedan volver a intentarlo. En este caso iria a cirugiá nuevamente para que lo cierren ya que esta con el pecho abierto. Les pedimos a todos que por favor recen por Lauti, tiene una familia que lo ama, unos amigos que lo extrañan y toda una vida por delante. Necesitamos de ustedes para poner toda la energia positiva.
