Marcelo Cascarini: Cierta vez un judío trabajaba en un edificio como portero donde un árabe vivía en el pent-house.
El árabe tenía un problema de hemorragias
 
Un día va el árabe bajando por el ascensor y le da un ataque hemorrágico, cuando llega a planta baja el portero judío se da cuenta, lo saca del ascensor, llama una ambulancia y se va con él al hospital. 

Al llegar al hospital dice el médico de guardia: 
- Necesitamos urgente sangre 0+.
Y el portero judío accede a donársela, ya que justamente poseía ese mismo tipo 
de sangre.
Al día siguiente el árabe le dice:
- En agradecimiento por haberme salvado la vida te regalaré un auto Rolls Royce 
- con lo cual el judío quedó feliz de la vida.
Al año se repite la historia le da el ataque, llama el portero una ambulancia y 
se va con él al hospital.
El doctor dice nuevamente que necesitaban urgente sangre 0+ y el portero otra 
vez accede a donar de la suya.
Al día siguiente el árabe le dice:
- En agradecimiento por salvarme la vida te regalaré esta moto Harley Davison.
El judío queda pensando por qué le había regalado ese auto tan caro el año 
pasado y este año sólo una Harley Davison, que tiene mucho menos valor... pero después llegó a la conclusión de que mal que mal, una Harley Davison es una Harley Davison.
Al año sucede lo mismo le da el ataque hemorrágico al árabe, y como las veces 
anteriores, el portero llama la ambulancia se va con él al hospital, el doctor 
dice que necesita sangre 0+ que el judío accede a donársela.
Al día siguiente el árabe le dice al judío que en agradecimiento por haberle 
salvado la vida le regalará una bicicleta.
El judío entonces se decide a preguntar, para no quedarse con la intriga 
- ¿Cómo es que me regalaste un Rolls Royce el primer año que te salvé la vida, 
el segundo año una Harley Davison y el tercer año solo una bicicleta?. No lo 
entiendo.
Y el árabe responde:
- La sangre está haciendo efecto!!!...
