Sergio Torres: *CERVEZAS Y PUTAS*
   _Excelente y real... es muy buenooooo. Un poco de humor..._
 
 Una conclusión genial...

El tipo se llama MANUEL PÉREZ, español. Es Analista de Inversiones y empresario.
En junio de 2008, cuando el Gobierno de  ZAPATERO estudiaba lanzar un proyecto de ayuda a la economía
española, Manuel Pérez  escribía en su boletín mensual un comentario con mucho humor:

 "El Gobierno español está estudiando conceder a cada uno de nosotros una suma de € 600,00.
Si gastamos ese dinero en Walt-Mart, ese dinero va para China.
Si gastamos en gasolina, va para los árabes.
Si compramos un computador, va para la India.
Si compramos frutas, irá para México, Honduras o Guatemala.
Si compramos un buen auto,irá para a Alemania o Japón.
Y ningún centavo de ese dinero ayudará a la economía española.
El único medio de mantener ese dinero en España es gastándolo con *Putas* o *Cerveza*, considerando que son
los únicos bienes todavía producidos por aquí. Yo, estoy haciendo mi parte..."
  
La respuesta de un argentino igualmente de buen humor:
*"Estimado PÉREZ: la situación de los españoles es cada vez peor. Lamento informarle que la CRUZ CAMPOS  la famosa cerveza fue recientemente comprada por la Compañía Holandesa... por lo tanto, le quedan solamente las Putas. Ahora, si ellas (las Putas), decidieran mandar su dinero a sus hijos… el mismo vendría directamente hacia los  políticos de Argentina, donde existe la mayor concentración de hijos de puta del mundo.*
