Luis Alvide: Bue no se si es para tanto los dos temas 
por un lado los mapuches que seguro no son santos pero estan en inferioridad. Y por el otro vanalizar la politica o transformarla en mala palabra no me parece. La politica es muy necesaria . No es tema de este grupo nada mas .pero asociar politica con estafa o robo es una generalizacion muy conveniente para los que ejercen el poder del dinero y no quieren el poder del concenso o las urnas y esto nos perjudica a todos,  sobre todo a los que no tenemos poder real.
