Eduardo Romero: Cuando Mahama Gandhi estudiaba Derecho en Londres, un profesor de apellido Peters le tenía mala voluntad....pero, el alumno Gandhi nunca le bajó la cabeza y eran muy comunes sus encuentros:

Un día Peters estaba almorzando en el comedor de la Universidad y el venia con su bandeja y se sentó a  su lado...El profesor muy altanero, le dice: "Estudiante Gandhi, Ud. no entiende!!!!!! Un puerco y un pájaro, no se sientan a comer juntos".... Y Gandhi le contesta : Esté Ud. tranquilo profesor, yo me voy volando" y, se cambió de mesa... 

El profesor Peters verde de rabia, porque entendió q el estudiante le había llamado Puerco,  decidió vengarse  con el próximo examen...
Pero el alumno respondió con brillantez a todas las preguntas del examen ...Entonces el profesor le hace la siguiente interpelación: 

"Gandhi, si Ud. va caminando por la calle y se encuentra con una bolsa y dentro de ella está la sabiduría y mucho dinero, ¿cuál de los dos se lleva? "... 
Gandhi responde sin titubear: "¡Claro que el dinero, profesor!" El profesor sonriendo le dice " Yo, en su lugar, hubiera agarrado la sabiduría, ¿no le parece?"... 

Gandhi responde: " Cada uno toma lo que no tiene profesor"... 

El profesor Peters, histérico ya, escribe en la hoja del examen: "IDIOTA" y se la devuelve al joven Gandhi... Gandhi toma la hoja y se sienta... Al cabo de unos minutos se dirige al profesor y le dice: "
Profesor Peters, Ud. me ha firmado la hoja, pero no me puso la nota......

Moraleja..... si permites que  una ofensa te dañe... Te dañara ... Pero si no lo   permites , la ofensa volverá al lugar de donde salió...
