Luis Alvide: Saben que pasa y pido perdon pero estoy con la vena y la sangre en el ojo.
 yo no se si los de amtes robaron y metieron la guita en un convento o en la bobeda de Nestor por que no se la merecen y los que estan ahora son unos capos con muchas empresas fantasma en Panam치 por que se las merecen. 
Yo lo unico que se es que en el 2014 . 15  habia changas para hacer y ahora 2016 . 17 las changas desaparecieron. Lo unico que se es que con estos que estan ahora estoy adelgasando. Y con los que estaban antes pude pensar en irme de vacaciones en carpa. 
Perdon peroYo no me como el verso de que se llevaron toda la plata. Por que si se hubieran llevado toda la plata seguirian gobernando. Que los politicos son todos ladrones es verso para la gilada. Mientras estemos en esa gilada los que gobiernan ahora siguen saqueando y restrigiendo derechos que se ganaron gracias a la politica. . La situacion es grave.
 la politica tiene que ser un tema de conversacion. La politica tiene que ser un intrumento para alcanzar el bien comun. No puede ser que la politica sea un tema de los iniciados de turno. Y el resto de la poblacion se queda en el molde por miedo de disentir con el semejante 
Hablemos de politica pero dejemos de lado la informacion mediatica entonces no hay manera de disentir.  Ninguno de nosotros  es el contador de Cristina o el contador de SOCMA para aclararnos de donde sale el dinero. como hizo el otro dia nuestro amigo Basa침es contandonos mas o menos de primera mano como se financia la movida de los Salesianos. 
Si queremos saber si Milagro Sala rob칩 invitemos a Garfa y que nos cuente. Eso es informacion de primera mano para poder hablar de politica con fundamento. 
El fundamento de mi analicis politico son los kilos de masa muscular que perdi este ultimo a침o. 
Si los otros hicieron muy mal las cosas por lo menos las hicieron con cuidado para que yo no adelgasara
Con Los de ahora estoy adelgasando . Yo soy el mismo de antes igual que ustedes a  imagen y semejanza saleciana laburadores como pocos,  honestos  responsables y con vocacion de servicio sin subsidios ni planes ni amigos en politica pero 游땹 yo hoy estoy mas flaco 游땹por suerte no me queda mal. Pero 游뗷游땹
