Augusto Gonz치lez: Esta bueno!!  porque habla en esencia de nuestra posibilidad superadora como pais a traves de quienes lo habitamos, y no responde a una linea politica partidatia determinada.  Quien no quisiera estar mejor ?? Saber que las cosas funcionan bien. Que la gente tiene cubierta sus necesidades basicas, y ademas tienen la posibilidad de superarce y crecer con su propio esfuerzo y trabajo??. Que se puede vivir en un marco de mayor Armonia...?. A quien no le gustaria escuchar, leer, ver que se tratan temas y proyectos mas altruistas y superadores en vez de estar escuchando todo el tiempo, hasta el hartazgo!!! , sobre: Corrupcion, Delincuencia, Enfrentamientos inutiles,  Asesinatos,  Violencia, Trafico de Drogas, Trata de personas,  Chicanas politicas miserables... !!!. Estoy seguro que todas las  personas de bien quieren estar mejor.  Y eso Es Posible.  Sin ir mas lejos... un dia nos reencontramos, confraternizamos, la pasamos barbaro y nos propusimos ejercer la Solidaridad y el Amor al projimo,  hacer algo por unos ni침os y su peque침a comunidad. Dejamos de lado aquellas cosas que nos desencontraban, y nos unimos en un objetivo en comun. Cada uno aporto lo que pudo y quiso, pero APORTO ALGO, SUMO. Y pusimos un granito de arena. Encendimos Corazones, Despertamos Sonrisas y Renovamos Esperanzas, y basicamente generamos un poco de bienestar con una peque침a accion concreta. Seguro que *Estamos para Mas*. Entonces... *"Despierta Argentina!!!"*.  Abrazo. Buen domingo.
