Eduardo Romero: EL PRÍNCIPE AZUL acude a Blancanieves y le pregunta:

-- ¿Te quieres casar conmigo?
-- Por supuesto príncipe.

El príncipe saca su miembro y la interroga:

-- ¿Qué es esto que me cuelga?
-- Su bello pene príncipe mío.
-- Me marcho, necesito una mujer inocente.

El príncipe luego va con Cenicienta y le pregunta:

-- ¿Te quieres casar conmigo?
-- Por supuesto príncipe.

El príncipe procede igual y la interroga:

-- ¿Qué es esto que me cuelga?
-- Vuestro viril pene príncipe mío.
-- Me voy, requiero una mujer casta para esposa.

Después de recorrer campiñas de los dominios de su reino, lo mismo
pasó con la Bella Durmiente, con Bella, con Fiona y hasta con
Barbie y de todas consigue la misma respuesta.
Por ultimo el príncipe
llega donde Caperucita y le pregunta:

-- ¿Te quieres casar conmigo?
-- Por supuesto príncipe.

El príncipe repite el ritual y la interroga:

-- ¿Qué es esto que me cuelga?
-- Eso es un honguito.

El príncipe maravillado de la inocencia y candidez de Caperucita,
se desposa con ella y durante la primera noche de bodas le explica:

-- Mi Amor esto que me cuelga es una poronga.

A lo que ella replica:

-- Ja, ja, ja... ¡No me jodas!!!!, Eso es un honguito...
¡¡Poronga, pero poronga...es la que tiene el Lobo!

Moraleja :
NO HAY MUJERES INOCENTES,
SOLO HOMBRES PELOTUDOS ....
