Augusto González:  Aprendan como se dan malas noticias..... otra del Beni.

``` Suena el teléfono a las 3 de la madrugada;
- Aló....!!!! 
-¿Patrón?...Habla el capataz de su hacienda.

-Hola ¿pasó algo?
-No, nada grave Patrón, sólo quería
avisarle que ¡su lorito se murió!

-¿Mi lorito?

-Si patrón, ¡ese mismo!

-Pero...¿de qué murió?

-Comió carne podrida.-

-¿Y quién le dió carne podrida?

-Nadie Patrón, él se la comió de uno de los caballos que estaban muertos.

-¿Caballos? ¿Qué caballos? 

- Dos de sus caballos pura sangre se murieron de cansancio, por tener que halar la cisterna de agua

-Y por qué halaban la cisterna de
agua?

-¡Para apagar el fuego!....

-¿Fuego, qué fuego? ¿Dónde?

 -En su casa patrón una vela se cayó debajo de
una cortina y prendió fuego a la casa.

-¿Vela? Pero ¿quién encendió una vela en mi casa? si tiene electricidad.

-Fue una de las velas usadas en el velorio.

-¿Velorio? ¿Cuál velorio?

-El velorio de su mamá, patroncito. 
Ella llegó en la madrugada sin avisar y yo le
metí un balazo pensando que era un ladrón.---

¡¡Nooooooooooooooooooo!!!..... ¡¡No puede ser!!!

- ¡Ya, ya patrón no exagere! ¡Tanto escándalo por un lorito??.. ```
