Sergio Torres: Un pibe medio humilde, decide buscar trabajo en un shopping gigante de capitales extranjeros, de esos que tienen varios pisos. Se entrevista con el gerente de recursos humanos y éste le pregunta: 

- Tienés alguna experiencia en Ventas ? 

- Si, trabajé un tiempo vendiendo ropa de casa en casa.

Al gerente, le cae en gracia el tipo y lo contrata. 

- Ok. Empiezas mañana. A la hora del cierre, cada día voy a venir para saber cómo te fue... 

El primer día de trabajo fue duro. Al finalizar el día, el gerente baja y le pregunta:

- Cuántas ventas hiciste hoy ?

- Una... - dice el chango .

- Una sola ? - dice el gerente. - Nuestro personal hace en promedio 25-30 ventas al día. Empezamos mal, viejo. Ya me estoy arrepintiendo de haberte contratado. Y de cuánto fue la venta ? 

- De 343.500 dólares - le responde el tipo.

- 343.500 ?, pero... qué le vendiste ?

- Primero lo llevé a la sección de pesca y le vendí un anzuelo chico. Después le vendí un anzuelo mediano. Después uno 
grande. Después le vendí una caña de pescar nueva. Después le pregunté a dónde iba a ir a pescar y me dijo que a la Laguna 
de Gómez. Así es que le dije que iba a necesitar un bote y lo llevé a la sección de botes y le vendí uno nuevo, con motor doble, fuera de borda, un Mercury de lujo. Después me dijo que su auto no iba a poder con semejante bote, así es que lo lleve a la sección de autos y le vendí una 4X4 con malacate y para que su señora no se enoje por darse este gustito le sugerí llevarle un collar de perlas de nuestra joyería, eligió uno de 10.000 dólares. 

El jefe visiblemente impresionado por las aptitudes del tipo, le pregunta: 

- El tipo vino acá a comprar un anzuelo y vos le vendiste un bote y una 4X4 ? 

A lo que el novato responde: 

- No, no!. El tipo vino a comprar tampones para su señora y yo le dije:

-'Maestro, ya que no va a coger el fin de semana...
Por qué no se va a pescar ?...
