Sergio Torres: PUBLICADO EN EL NEW YORK TIMES
 DESPIERTA ARGENTINA!!!Viendo su capital con sus calles empedradas, sus magníficos bulevares y sus majestuosos parques con profusión de estatuas y kilómetros  tras
kilómetros de enormes edificios comprendemos que puede competir con cualquier ciudad del mundo.
Podemos ver que tienen un magnífico país.
Sus hombres son cordiales y amigables y cuentan con mucha gracia.
Sus mujeres son bellas y elegantes. 
Sus vinos, sus carnes, sus pieles, sus granos, son todos de  primera calidad.
Sus jugadores de fútbol y sus polistas son de primera magnitud.
Su historia y su cultura podrían ser estudiadas por otros pueblos y tomadas como ejemplo. 
DESPIERTA ARGENTINA!!!
¿Dónde está la confianza en sí mismo? 
¿Adónde se ha ido? 
¿Dónde está la multitud de turistas participando de lo que Uds. pueden ofrecer y dejando sus dineros para ayudar a su economía?  
La posibilidad está en todas partes 
¿Por qué no en Argentina?  
¿Dónde están sus vinos, sus  carnes y sus artículos de cuero en EE.UU. y otros mercados del mundo?
No los encuentro. artículos chilenos SI!, pero ¿Argentinos NO? 
¿Por qué?
DESPIERTA ARGENTINA!!! 
Sepan vender lo que pueden ofrecer sean prósperos como lo fueron en el pasado.
Limpien sus calles y borren sus graffitis. 
Muéstrenle a sus turistas realmente como son.Uds. mejores que la corrupción.
El funcionario que roba del dinero publico debe ser considerado un delincuente  común.Métanlo preso, esta matando su economía y robándole su orgullo como país.
Exijan que las cuentas Públicas sean Públicas a través de Internet y la corrupción y los corruptos se irán  a sus casas al ver que la política no es el ámbito para robar 
!!!DESPIERTA ARGENTINA!!!
Uds. son mejores que una republica bananera corrupta.  
Yo he tenido el privilegio de permanecer mucho tiempo en Argentina.
Amo Argentina y quiero a los argentinos. 
DESPIERTA ARGENTINA!!!
Compartan con el mundo lo que Uds. realmente son.
Compartan lo que han compartido conmigo.
DESPIERTA ARGENTINA!!! 
POR FAVOR!!!
John C. Broome -  Fresno - California

Si a ustedes les sucedió lo mismo que a mi al leer este mail, por favor,reenvíenlo a sus amigos, tal vez con algo tan simple COMO ESTO, PODAMOS DESPERTAR.
