Marcelo Cascarini: Una mujer de 50 años sufre un cuadro agudo y es sometida a una cirugía de urgencia. Durante la operación ve a Dios y le pregunta: ¿ Voy a morir?  "Tranquila. .vivirás 30 años más" responde Dios. Se recupera y se hace liposucción de muslos y abdomen. Inicia 120 sesiones de gimnasia,  pilates. Se opera el busto. Se respinga la nariz,  silicona en los labios,  fuera las arrugas,  papada y patas de gallo, microcirugía de varices. Un recauchutado general para verse más joven y bonita. Saliendo de la clínica, cruzando la calle, la atropella una ambulancia y MUERE. ....Otra vez frente a DIOS le pregunta indignada: ¿Porqué me haces esto? Me dijiste que viviría 30 años más. Dios la mira perplejo y le dice: "Boluda" ¡No te reconocí!!!!!!!!!😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
