Pablo Mainardi: Hola Soga querido: Puede ser que así sea en esas actividades que no conozco en detalle. En otros que yo conozco, hay muchas cosas que se pueden cambiar trabajando internamente en Argentina, como rutas, tecnologías en transporte, puertos, impuestos provinciales, etc, que acercarían las economías regionales al mundo generando fuentes de trabajo en las Provincias. Pensando en las cosas que uno puede cambiar y trabajando en las coincidencias, puede ser que no se llegue al ideal, pero claramente se toma un camino de mejora continua que nos deja mejor parados para enfrentar el futuro. Un abrazo.
