Marcelo Cascarini: Por favor ayúdame a difundir este mensaje. Sé que muchas cadenas son falsas y hasta yo me he molestado por ellas, pero si no fuera urgente necesidad no les pediría..

¡¡¡Hoy soy yo, mañana te puede pasar a ti!!! 

Necesito con URGENCIA:
 4 kilos de Costillas de primera
 3 kilos de chorizos surtidos
 2 Tapa cuadril (al vacío)
 3 bolsas de leña, 
 2 Kilos de ensalada
 10 packs de Heineken 
 3 botellas de fernet branca de litro
 6 gaseosas de 2 litros coca cola 
 Es para una parrillada con mis amigos....

Si lo tienes o sabes de alguien por favor contacta conmigo.

Esta cadena sí que es importante, puedes salvar mi fin de semana
 DEMOSTRAME QUE PUEDO CONFIAR EN VOS! 
 Muchas GRACIAS y no te olvides del hielo.

Y si no es mucho pedir pancitos también.

¡¡Bueno, muchas gracias por su solidaridad!!
