Sergio Torres: La dueña de un puterío le dice a una de sus chicas:  - "Andá a las habitaciones 1 y 2 y colocá una muñeca inflable en cada cama.....han llegado dos viejos que están tan borrachos que no van a notar la diferencia". 

La muchacha cumple la órden y los dos viejitos van a sus respectivas habitaciones y le hacen el amor a las muñecas. 

Ya en el trayecto de vuelta a sus casas, uno de los viejos dice: - "Creo que la mujer que estaba conmigo estaba muerta". 

- "Muerta?", dice el otro. - ¿Por que piensas eso? 

- "Es que no se movió ni habló mientras le hacía el amor".

- "Pudo haber sido peor", dijo el otro. "Yo creo que la mia era bruja".

- "Una bruja? ¿Por qué lo dices?".

- "Bueno..., lo que pasó es que mientras estaba en los preliminares le di una mordida en el culo, la hija de su madre me tiró un pedo en la cara, salió volando por la ventana y se llevó mis dientes.
