Augusto González: Asi parece que fuera... Hay una serie numerosa de politicos de todos los partidos que se adjudican representacion del pueblo, (o sea de nosotros...) y que son una mezcla de caraduras, estafadores, mentirosos, hipocritas, algunos con matices de delincuentes, que se burlan y pretenden  tomarnos por idiotas desde hace un tiempo largo, a los que no les importa en lo mas minimo el bienestar de la gente pero si claramente el propio. Fuera de ese grupo podria estar la Sra Vidal. Tiene una tarea y un desafio por demas complicado y arriesgado. Espero que no nos defraude.
