Sergio Torres: Un hippie entra a una peluquería y se sienta detras de una monja y le dice:  
_*Quiero hacer el amor  contigo*
-Soy monja y no puedo hacer esas cosas... 

La monja se va y el peluquero le dice al hippie:
- Se como puedes hacerle el amor a la monja...
El hippie interesado pregunta como y el peluquero le dice:
- Ella todos los martes reza a la media noche  en el cementerio. Si te pones una tunica y te pintas de blanco ella pensara que eres Dios y hara lo que le digas...

El martes en efecto aparecio la monja y el hippie salto de los arbustos y le dijo:
- *Hija mia, escucharé tus plegarias pero primero tienes que hacer el amor conmigo*...!

La monja contesto:
- Altisimo, esta bien, pero por detras porque quiero conservar la virginidad. 

El hippie se monto y despues de 20 minutos de estar dandole le dice: 
- *Jajajajajajaja soy el hippie*...

Y la monja contesta:
- *Jajaja y yo el peluquero* 😂
Jajajajajajajajaj reenvialo a tus contactos y que sonrian :)
