Fernando Collado: Le pregunté al maestro de la escuela, como venía el arranque del año escolar. Y contestó: 📝 "El arranque por acá no se sabe como será. Con respecto a las clases seguramente se empezará con "Paro Docente" ya que el Gobierno no quiere aflojar.Y quizás también se dificulte por las lluvias...los caminos. Pero en materia de la la escuela bien. Xq conseguí hacer que me revoquen casi toda la escuela. Estoy por comprar pintura, así que si Dios quiere tenemos que empezar con eso. Nos falta comprar unas cositas para hacerlo y pintaremos con los padres.Se consigue con notas y golpeando puertas".
