Luis Alvide: Ok. Ok. Yo necesito aclarar un punto.. y no jodo mas.
 Ese panfleto en contra del parlasur tambien es opinion politica y no escuche a nadie quejarce.

Pero saben que. Sinceramente preferiria ver que a esa movilizacion le manden toda la reprecion que tengan por que esa es la tonica de esta administracion y seria coerente. De esa forma demostraria,  la actual administración que  tiene el control de las fuerzas represivas. 
Y aunque no me guste el actual gobierno sinceramente quiero que tenga el control del aparato represivo. 
Prefiero que haya control politico de las fuerzas, y no que las fuerzas empiecen a hacer lo que quieran.
