Sergio Bufi: Flor de cagadas ? Estas muy  suave  .......Solo vinieron a robar. Y lo hacen delante de todos. Este es el gob q nos esta enterrando. Hablen de este gob ...... el otro ya no esta. Dedafio a cualquiera a q me expliquen q estan haciendo q aun no gobiernan. Enumeren las mejoras q se han tomado por favor. Gracias !!!! me gustaria q solo comenten por un par de dias sobre las decisiones q toman.....ejemplo:  entregar las rutas aereas a avianca....tarifazos etc etc. El q voto esto no habla del fracaso y el error de haber votado. Pues seria muy interesante leer ms sobre el presente y los robos y endeudamiento q estamos sufriendo
