Fabi치n Chedrese: 游냎 Cuando un p치jaro est치 vivo, 칠l come las hormigas, pero cuando muere, son las hormigas las que lo comen a 칠l. El tiempo y circunstancias pueden cambiar en cualquier minuto, por eso, no desvalorices nada en tu vida.  Puedes tener hoy, pero acu칠rdate: el tiempo es mucho m치s poderoso que cualquiera de nosotros !!!! Sab칤as que de un 치rbol se hace un mill칩n de f칩sforos, pero basta un f칩sforo para quemar millones de 치rboles? Por lo tanto se bueno !!! Haz el bien !!! 
" El tiempo es como un r칤o: Nunca podr치s tocar la misma agua dos veces, porque el agua que ya pas칩, nunca pasar치 nuevamente.
Aprovecha cada minuto de tu vida y acu칠rdate: Nunca busques buenas apariencias, porque ellas cambian con el tiempo. No busques personas perfectas, pues ellas no existen. Mejor busca encima de todo a alguien que sepa tu verdadero valor".
Ten 4 amores..
Dios;
La vida;
La Familia;
Y los amigos.
Dios porque es el due침o de la vida;
La vida porque es corta;
La familia porque es 칰nica;
Y los amigos porque son contados.
Env칤a este mensaje a tu familia y tus grandes amigos !!游냎游냎游냎游냎
