Luis Alvide: Paco Arango de la Fundación Aladina estrena la nueva pelicula 100% pagada por el, y que todo lo recaudado irá para los niños con cancer y para poder mandar a niños enfermos a campamentos específicos para ellos. Una labor brutal! El estreno de la película es el 17 de febrero. Necesita que le demos repercusión para que la gente vaya al cine. Si el primer fin de semana no hay afluencia de espectadores, las salas de cine la retiran. Y por tanto deja de haber ingresos para estos niños. 
La peli se llama "Lo que de verdad importa" 
Gracias.
