Sergio Torres: Los ciudadanos responsables de la República Argentina, que trabajamos y pagamos regularmente nuestros impuestos, estamos por ser testigos de otra incoherencia  y falta de responsabilidad de los políticos que en este momento debaten en el Congreso. No podemos aceptar que se apruebe en el presupuesto nacional para el año 2017, $100.000.000.000 (cien mil millones de Pesos) que saldrán de nuestros impuestos para pagar a los parlamentarios del Parlasur,  que comenzarán a trabajar en el año 2020, un sueldo mensual de U$A 7.000, sin realizar ninguna tarea y además entre ellos, algunos presos por corrupción en la gestión anterior. 
Los ciudadanos responsables de este país, no podemos permitir que esto se concrete,  hay necesidades más importantes que cubrir.
Los medios que tenemos a nuestra disposición son las "redes", y es importante viralizar el tema y hacer escuchar nuestra voz. 
Manda este mensaje a todos tus contactos,  no lo cortes, es la única manera de hacer oír nuestra voz.
