Sergio Torres: Estaba un viejito sentado en un banco de una plaza, cuando un chico se sienta a su lado, con todos los pelos parados, con gel, y teñidos de azul, rojo, y verde.
El viejo se queda mirándolo un rato, atónito; hasta que el pibe le dice:
- Qué carajo te pasa viejo forro, qué me miras con esa cara, imbecil. Nunca hiciste nada loco en tu vida?
A lo que el viejo, sin exaltarse, quizás producto de su experiencia de vida, le contesta, casi con tristeza:
- Sí, una vez me emborraché, y me garché un loro... Y justamente me preguntaba...
No serás mi hijo ???😱🤣😅😂
