franaf: En el año 2009 hubo una epidemia de gripe que aumentó la mortalidad en varios países, sobre todo para algunas personas más vulnerables. Yo, teniendo el título de especialista en enfermedades infecciosas y dedicándome sobre todo a epidemiología, me sentía bastante incómodo en enseñar a toser en la cara interna del codo a pesar de que tenía evidencia de que es un método eficiente para disminuir la transmisión del virus. Por eso, me sorprendí y me sentí un poco avergonzado cuando ví que mi hijo Lucas que tenía 8 años, usaba ese método con total naturalidad y certeza. Gracias a esa imagen que fue disruptiva, yo ahora repito el gesto y lo transmito sabiendo que no importa la mejor camisa cuando se compara con la protección de la comunidad. Creo profundamente que la escuela tiene la posibilidad de ser un instrumento de cambio cultural y que debe usarse. Creo que es falso que en la escuela no se deban enseñar conductas, reglas, estilos. Digamos cultura. El cambio cultural se da en gran parte en ese ámbito. Abrazo que las nuevas generaciones disientan y nos enseñen y agradezco haber aprendido a ver el disenso como algo que me enriquece. Si la escuela debiera dedicarse sólo a impartir instrucción, está perdida. Hay herramientas informáticas mucho más eficientes que un maestro a la hora de transmitir instrucción. Coursera, Khan Academy y muchas más. Más aún, en algunos estados de Estados Unidos es posible cursar primaria y secundaria en casa obteniendo el título mediante exámenes anuales regionales que validan los estados. Para esos estados, Globant desarrolla herramientas que permiten determinar la probabilidad de que los niños estén aprendiendo independientemente del puntaje, y si el ritmo de transmisión de conocimientos va muy rápido o muy lento en relación a lo que necesita el pibe. Sin embargo, ni Google ni Globant ni otros automatismos pueden todavía enseñar que los problemas de relación pueden tener vías alternativas de solución que las que aprendí en casa, por ejemplo. Quiero ser claro, pienso que el afecto y valores aprendidos en casa son irreemplazables, pero sin duda hay aspectos conductuales y éticos que son modelables y entrenables y la escuela hace ahí la diferencia, no en las materias que dicta. Disculpen el largo texto, pero es uno de los temas que me importa discutir, con gente que vale la pena como son ustedes. Gran abrazo mis queridos compas.
