Juan José Iglesias: ¿Día de la Memoria?
Curioso país éste en donde la memoria reemplaza a la historia. En donde se enaltece a los que atacaron a la república y a sus instituciones. País en donde se escucha a un erpiano, Eduardo Anguita, decir que la organización armada a la que pertenecía (ERP) se financiaba con secuestros extorsivos y asaltos a bancos, y todo esto ante el silencio e indiferencia de la sociedad y de los fiscales. Curioso país éste, en donde se obliga a mentir acerca del número de desaparecidos afirmando que 30.000 es "emblemático". Todo esto como si fuera menos importante un número menor. País en donde se prohíbe llamar guerra al conflicto, aun cuando ellos (los guerrilleros) usaban uniforme y publicaban sus partes de guerra. "Guerra civil intermitente", la llamaron los montoneros en oportunidad de firmar un "Acta de pacificación nacional", en 1989. Un país en donde la vara de los derechos humanos es selectiva, y la Justicia es ideologizada y revanchista.

Somos víctimas de las organizaciones armadas de la época, Montoneros, ERP y afines. Queremos expresar que nuestros muertos no cayeron en forma accidental y hoy son olvidados por la historia oficial, únicas víctimas ignoradas de un conflicto que creíamos superado.

Al cumplirse un aniversario más de aquel 24 de marzo de 1976, rendimos homenaje a todas las víctimas de la misma violencia, sin distinción de banderas. Debemos mirar hacia adelante, despojándonos de todo dolor e indignación, trabajando por la necesaria concordia política, sin que esto signifique olvidar lo que pasó. En este sentido, convocamos a pensar en un futuro que no repita los enfrentamientos entre compatriotas e invitamos a la clase dirigente a terminar con los odios.

Silvia Ibarzábal

Vicepresidenta de la Asociación Familiares y Amigos de las Víctimas del Terrorismo en Argentina
