Fabián Chedrese: Hoy se cumplen 2 meses de estar tomando puro agua, ni una gota de alcohol, ni de gaseosa, ni jugo procesado. Son dos meses de estar comiendo frutas y verduras, sin frito, sin grasa, sin pan, sin carnes. Y haciendo deporte a full. El cambio de mi cuerpo y cerebro fue increíble. Me levanto todos los días a las 6am, 6:30am arranco y corro hasta las 9am, incluso si llueve. Luego llego, me baño con agua fría y paso todo el día lleno de energía.
No sé de quien es este texto, pero me gustó mucho, ojalá algún día pueda hacer lo mismo!! :)
