Fabi치n Chedrese: Ambev, fabricante de las cervezas Brahma, Antartica, Skol, y en nuestro pa칤s Pilsen, Norte침a, Salus y otras, muelen cebada en su principal f치brica en San Pablo. 
La misma que luego mandan en camiones a su f치brica en Uruguay 

El v칤deo muestra c칩mo miles de palomas al mes, atra칤das por los granos de cebada, son absorbidas y  acaban molidas. Todo va a parar a la cerveza. 
El funcionario  que film칩 escondido fue despedido luego de hacer la denuncia en el ministerio de salud. 

Los directores del gigante de las cervezas argumentaron en la justicia  que 
al fin y al cabo, *todo es prote칤na*

游녢游녢游녢游녢游녢游녢游녢游녢游녢游녢游녢游녢
