Eduardo Romero: Hoy comienza el docenario de la Virgen María de Guadalupe, Cuando recibas este mensaje.. reza un Ave Maria y hazle un pedido especial...."Dios te salve, Maria, llena eres de gracia. El Señor es contigo. Bendita tu eres entre todas las mujeres y bendito es el fruto de tu vientre, Jesus. Santa Maria, Madre de Dios , ruega por nosotros pecadores, ahora y en la hora de nuestra muerte. (Tu peticion).Por favor no rompas la Novena , enviala a 12 personas que crees que merecen, SALUD, Prosperidad y Felicidad...
💐

No la cortes
te lo pido de corazon
