Augusto González: Hace exactamente 41 años. Teníamos 10 años.!!!  Estabamos por empezar 5to grado, en mi caso con Correche. Lo recuerdo como un "día raro". Las cosas por aquel entonces no andaban nada bien. Se vivía con miedo. Había mucha violencia. Y ese 24 de marzo muchos habrán pensado que esa situación de caos había terminado y por fin llegaba el orden y la posibilidad de vivir en paz. Nada más lejos que eso... Ese día se iniciaba una de las etapas más tristes, violentas y desastrosas de la historia de nuestra Argentina. Y de la que aún persisten algunas huellas. Quizás está "lamentable grieta" sea acaso esa cicatriz que ha dejado esa terrible herida en nuestra sociedad. La que aún sigue sigue generando desencuentros y nos aletarga en el crecimiento, el bienestar general y la paz. En aquel entonces éramos niños de 10 años y seguramente no entendiamos que estaba pasando. Hoy como hombres adultos, y más allá de pensamientos e ideologías particulares, está claro que fue una triste historia la que nos tocó vivir como sociedad y como país.  Entonces recobra un sentido muy profundo la frase del *NUNCA MÁS* Ahora y Siempre. *NUNCA MÁS la violencia, la intolerancia, lo que atente o ponga en riesgo vivir en Paz, lo que vuelva a atrasar el crecimiento como país y nos aleje del bienestar a cada uno de los que habitamos este bendito país* Ruego a Dios nos ilumine como sociedad e ilumine a el sector político y los que tienen en sus manos la toma de decisiones que nos afectan en el dia a día, y que tan lejos parecieran estar de entender y atender esas necesidades e intereses de la gente. "Cristo Jesús en ti la patria espera, gloria buscando con inmenso ardor. Guiala tu, bendice su bandera dando a su faz magnífico esplendor. Salve divino foco de amor, salva al pueblo argentino escucha si clamor !!! ".
