Fabi치n Chedrese: Marido: Mi amor disculpa que me retras칠, pero a mitad de camino se armo una pelea en medio de la calle entre un viejo y un travesti y bloquearon la calle, y se dieron hasta caer al suelo, justo cuando pense que se iba a terminar salto de una silla de ruedas un cabr칩n que no ten칤a manos ni pies y lleg칩 a brincos hasta ellos, y aparentemente era el novio, 游뱂游땹, y le entro a golpes al viejo, pero como no ten칤a manos lo mordi칩 como Mike Tyson.. 游땨 y fue cuando entr칩 m치s gente a separarlos!
Mujer: Desgraciado, tu siempre con tus mentiras...                Marido: Ah bueno aqu칤 esta el v칤deo... 游땫.              游녢游游녢游游녢游游녢游游녢游游녢游
