franaf: Sólo parcialmente. Cosas como la aceptación de la diversidad o conductas no machistas u otros conceptos que pueden ser socialmente disruptivos, son más comúnmente transmitidos a partir de interacción social y modelación regulatoria. La escuela es un vector primordial de este tipo de cambios. Yendo un poco más cerca, en casa podés haber aprendido a solucionar los conflictos a los mamporros y eso hace que sea muy probable que de grande seas más o menos violento. Pero si el entorno te muestra con amabilidad que hay otras alternativas de resolución de problemas te brinda una herramienta que puede ayudar a que abras tu cabeza y seas el punto de inflexión generacional que trate de transmitirle a tus hijos otra cosa que coscorrones.
