Luis Alvide: Feliz cumple Fabián.  ! 

Pero Tengo una moción de orden. 

Ese video tira por tierra todas las nornas de convivencia. Y espero la reaccion unánime de rechazo del grupo  con simulacro de fusilaniento y todo.
 como me toco vivir a mi en la ocacion de buscar inspiracion la pasada vez

Al videoYo me lo fumé. No pude pararlo a tiempo y la imagenes viven en mi memoria como un troyano en la cpu
Y la inpiracion fugó de mi vida y no se hasta cuando. y va a ser muy dificil reconstruir el andamiaje de mi vida inspirativa y tambien muy dificil comprovar los daños ocacionados en mi sensible psique
  pero me voy a vengar con cuanto afiche rancio de politica partidaria se me ocurra. 
SERA JUSTICIA! !!!
Y veo con trizteza que mis detractores a los que admiro por su entera moral se sumen al festin enlodado de la inmoralidad. 
HE DICHO!
