Pablo Sautúa: Haciendo una analogia en casa se carga el sistema operativo y en la escuela los programas. Los valores primordiales los aprende el niño entre los 3 y los 6 años, si llega a la escuela sin esa formacion inicial es muy dificil revertirlo y salvo raras excepciones la educacion formal no esta orientada a casos particulares, es masiva. Ademas formar a un hijo debe ser la mas maravillosa de las responsabilidades de un padre, me parece a mi, si lo dejara en manos de otra persona me sentiria desplazado. No lo ves asi?
