Luis Alvide: #DIFUNDIRCOMPAS!!!                                  

Un minuto de lectura.

LOS DIARIOS INTERNACIONALES Y SUS OPINIONES:

*El País* de España:
"La inflación agota la paciencia de los argentinos"

*La Stampa"* de Italia:
"La Argentina de Macri, vuelve a la pobreza, entre bifes en cuotas y apagones"

*The New Yor Times* de EE.UU.:
"Hasta ahora, gracias a las reformas "Pro-Mercado" de Macri, lo único que sus planes le trajeron al pueblo, solo fue...dolor. La pobreza Cero de Macri, es una meta lejana para Argentina"

*The Guardian* de Inglaterra:
"El NEGACIONISMO, crece en la Argentina de Macri. El mundo vio como algo muy positivo el juzgamiento de los genocidas y la restitución de los nietos a sus familias de origen...Macri, da a entender que no hubo tal genocidio y quiere enviar los presos a sus casas". "La ONU reclama la liberación de una Legisladora del Parlasur, Milagro Sala, primera presa política de Argentina, se considera su detención, como un acto arbitrario, en democracia"

*The Economist*:
..."Macri insiste con los aumentos de precios", es un hombre inutil".

*Bloomberg* Agencia Internacional de las Finanzas: 
"A Macri se le acaba el tiempo para las reformas"

*B B C* de Londres:
Creció la deuda externa argentina desde que asumió Macri, y este hecho puede convertirse en su Talón de Aquiles, es extraño como los Medios de Prensa, ocultan estos hechos al pueblo". Y sigue: "Cinco importantes aumentos, están sacudiendo los bolsillos de los latinoamericanos. Argentina, campeona de los tarifazos...Macri, ordeno fuertes incrementos con la excusa de "actualizar tarifas"
.................

Que vas a decir ahora? Que estos son "diarios K"?
Apagá el televisor, salí a la calle, informate por la prensa mundial que no depende de la publicidad del gobierno.
Abrí los ojos!! 
No es "la pesada herencia" del anterior gobierno. 
Es el robo sistemático de este desgobierno y que será la "pesada herencia" que pagarán vos, tus hijos y los hijos de tus hijos!!!
