Luis Alvide: No es que me parezca mal. Digo que Esa comparacion es para ayudar al distraido para parar el comunismo..por eso digo que no aplica
 y bue. El kirnerismo tuvo politicas muy de derecha y muy de izquierda que no me gustaron, es lo que hay
 pero yo pago mis impuestos y no tengo ayuda del estado de ninguna clase ni ahora ni antes. 
Algunas  estadisticas acuales me dan que pensar. En este año aumento la venta de autos de alta gama y disminuyo el consumo de leche.  No se que pensara Rogers mirando esta estadistica.
  con eso de que el estado no puede darle nada a nadie sin sacarcelo a otro.
