Fabián Barone: Sergio T ayer arrancaba el ciclo de este año en la facu por la tardecita, suena el celu el whatsapp y aparece una de tus amigas.... intuí que si lo abría corría el riesgo y aun así lo hice y apareció tu amiga de ayer haciendo dedo en la ruta... mamadera!!... justo entra detrás mio la profe de la materia... Derecho Privado.... me pregunta... es su mujer??  Y... le digo... sí estoy profundamente enamorado....meu deus no me daban lo dedos para apagar el celu. Todo fue inútil. Quedé condenado el primer día!! 😂😂 😂
