Marcelo Cascarini: PROBLEMAS DE COMUNICACIÓN:                 Me mandaron ésto y me hicieron reír un montón; por eso se lo comparto...
 

PASEN EL PARTE...

De:   Director 
Para: Vicedirectora

El lunes próximo, a eso de las siete de la tarde el cometa Halley se hará visible.
Es un acontecimiento que ocurre cada 78 años.
Reúna a todo el personal y alumnos en el patio, todos usando casco de seguridad, que allí les explicaremos el fenómeno. Si llueve, este raro espectáculo no podrá ser visto a ojo desnudo, en ese caso entraremos al SUM donde será exhibido un documental sobre ese mismo tema.
 
 
De:   Vicedirectora
Para: Jefa de Preceptores

Por orden de la directora, el lunes a las siete aparecerá sobre la escuela el cometa Halley. Si llueve reúna a los alumnos con cascos de seguridad y llévelos al SUM, donde tendrá lugar un raro espectáculo, que sucede cada 78 años a ojo desnudo.
 
 
De:   Jefa de Preceptores
Para: Preceptores

A pedido de nuestra jefa de auxiliares docentes, el científico Halley de 78 años,
Aparecerá desnudo en el SUM de la escuela usando casco, porque va a ser presentado un documental sobre el problema de la seguridad en días de lluvia.
 
 
De: Preceptores
Para: Alumnos delegados de curso

Todo el mundo desnudo sin excepción, deberá estar en el patio el lunes a las siete, donde el famoso músico Halley mostrará el vídeo bailando bajo la lluvia. El show se presenta cada 78 años en el SUM.
 
 
De:   Alumnos delegados de curso
Para: Compañeros de aula

Boludo, alguien cumple 78 años el lunes y habrá una fiesta de la puta madre en el patio y en  el SUM con el famoso conjunto Bill Halley y sus cometas. Estamos todos invitados. Todo el que quiera, puede ir en pelotas pero usando casco, porque se va a armar un kilombo impresionante aunque llueva.
