Juan José Iglesias: Cuando Churchil se vio perdido, porque  Hitler venia a invadir a  Inglaterra, dijo que lo unico que quedaba era orar, y se armo en todo el pais cadenas de oracion. Hitler iba ya en camino, y nunca llego; no se sabe aun que lo detuvo; al parecer una bruma muy extensa lo cubrio y se detuvo para nunca mas volver. Por eso la reina de Inglaterra dijo: "le temo mas a un ejército de personas orando, que a un ejército militar". 
Asi que les animo a seguir orando y a pasar estos mensajes de oraciones a sus contactos y de ésta manera habra un ejército orando por las paz entre Corea y Estados Unidos una,guerra,Nuclear puede terminar con las futuras generaciones . Unidos en oracion venceremos...   la luz puede mas que las tinieblas. Solo envialo .. Jornada de Oracion por la paz. (CUANDO TE LLEGUE, REENVIA A MUCHOS)
