Eduardo Romero: Para mis amigos que no quieren paros ni piquetes, les dejo formulario modelo:

YO......................................., DNI.......................... DECLARO que estoy absolutamente en contra de cualquier coacción que limite mi libertad de trabajar.
Que por ello estoy en contra de huelgas, piquetes sindicales y cualquier tipo de violencia que me impida el libre desplazamiento y acceso a mi puesto de trabajo.
Que por un ejercicio de coherencia con esta postura y, como muestra de mi total rechazo a la conculcación de esas libertades,
EXIJO
1) Que se me retire el beneficio de la jornada de 8 horas, dado que este beneficio se obtuvo mediante huelgas y piquetes, que se me aplique la jornada de hasta 15 horas vigente antes de la injusta obtención de este beneficio.
2) Que se me retire el beneficio de descanso semanal, dado que este beneficio se obtuvo mediante huelgas y piquetes, que se me aplique la obligación de trabajar sin descanso, de lunes a lunes.
3) Que se me retire el beneficio de días de vacaciones, dado que este beneficio se obtuvo mediante huelgas y piquetes, que se me aplique la obligación de trabajar sin descanso los 365 días del año.
4) Que se me retiren los días de baja por maternidad, matrimonio, defunción, etc., dado que este beneficio se obtuvo mediante huelgas y piquetes, que se me aplique la obligación de trabajar sin derecho a baja por estos motivos.
5) Que se me retire el beneficio de baja por enfermedad, dado que este beneficio se obtuvo mediante huelgas y piquetes, que se me aplique la obligación de trabajar aun estando muy enfermo.
6) Que se me retiren las mejores de los aportes a la seguridad social y al desempleo, dado que este beneficio se obtuvo mediante huelgas y piquetes. Me haré cargo de obtener atención medica paga y de ahorrar para cuando no tenga trabajo o para el tiempo en que deje de hacerlo.
Y en general que se me retiren todos los beneficios obtenidos por medio de huelgas y piquetes, que no estén aquí contemplados. Y que por favor se me excluya de los beneficios resultado de las paritarias....

FIRMA:
