Luis Alvide: 1- Techint cierra planta de tubos en Campana y deja 1200 familias en la calle
2- Techint le debe al municipio de Campana millones de pesos.
3- El municipio de Campana le perdona la deuda a Techint porque pobrecito Techint se ve que no tiene plata para pagarle al municipio.
4- Techint construye una planta de tubos en Estados Unidos.
5- Techint le va a dar trabajo a 1500 estadounidenses en la planta de tubos.
6- Argentina va a importar los tubos desde Estados Unidos.
7- El presidente argentino va a Estados Unidos a la inauguración de la planta de tubos de Techint.
No hay remate.
