Marcelo Cascarini: *Chiste de Semana Santa*
Un hombre y su mujer se van de vacaciones a Jerusal칠n y mientras paseaban la esposa falleci칩. El de la funeraria le dice al marido.. Tiene la opci칩n de llev치rsela a Espa침a por 10.000 euros o enterrarla aqu칤 por 1.000. El hombre dice.. Me la llevo a Espa침a. El de la funeraria le pregunta.. Como va a hacer ese gasto pudiendola enterrar en Tierra Santa? El marido le dice.. Hace muchos a침os aqu칤 muri칩 un hombre y a los 3 d칤as resucit칩. Sinceramente por 9000 euros prefiero no arriesgarme... 游땍
