Augusto González: Saludo de Buenos Días n.º 858

¿SERÁ POSIBLE VIVIRLO TODO DESDE EL AMOR…?

Buenos días mis amigos y amigas.
El Amor como guía, fuerza motora y horizonte de nuestra vida es fundamental. Creo que todos lo sentimos así y lo aprobamos así.

 Les hago la pregunta del inicio del saludo de hoy: ¿será posible vivirlo todo en clave de Amor…?
 A San Agustín se atribuye esto que les escribo:
“Ama y haz lo que quieras.
Si callas, calla con Amor;
si gritas, grita con Amor;
si corriges, corrige con Amor;
si perdonas, perdona con Amor” (Agustín de Hipona, Sermon 163B 3)

 Y me imagino que sería muy posible completar este texto y añadir más situaciones, de esas que a cada uno nos toca vivir.
 Mis buenos amigos y amigas: somos conscientes todos nosotros de que la vida es exigente, implica responsabilidad, renuncia tantas veces; somos conscientes de que no es de color de rosa. Trae consigo desengaños, decepciones, dolores, pérdidas, sufrimientos… Pero tiene esa otra realidad maravillosa que es el vivir hasta lo más pequeño y sencillo sintiéndonos muy bien por dentro. Tiene ese regalo del Amor que se expresa de mil maneras. Tiene esa fuerza que nos hace ver cada día con esperanza. Tiene todo eso que nos lleva a decir que merece realmente la pena a pesar de…
 A eso les invito hoy, en lo profundo de la propia interioridad. A pensar qué es lo bello de tu vida, a pesar de…
 Todos tenemos ese “a pesar de...”, pero TENEMOS TANTO TAN BELLO EN NUESTRAS VIDAS… HAGÁMOSLO CONSCIENTE Y EVIDENTE.

 Que el Buen Dios les bendiga. Con afecto, Ángel. R.M.
