Luis Alvide: Verdad que publicar aca la opinion personal es quizas lo que pueda incomodarnos. Pero eso Tambien podemos trascenderlo. Publicar informacion cierta o no es mucho mas impersonal. En mi caso no me ofende ni lo uno ni lo otro, 
Tengo una opinion de la realidad y mis preferencias politicas, ya las expuse,  pero lo mas valioso que encontre en este camino es el conocimiento de una idea superadora que intento compartir con ustedes desde hace rato. Por eso insisto en invitarlos a la proxima charla en el Faro donde pueden conocer a las personas de las  que alguna vez entendi que existen miradas superadoras que pueden llevarce a la practica, pero que es necesario que muchos entiendan esos pensamientos para que cada vez mas esos pensamientos positivos transformen nuestra sociedad en la practica y no solo quedar patinando en los buenos deseos. 
La politica es nesesaria. Los medios de informacion  nos estan manipulando. La riqueza de este mundo esta mal distribuida.!. Los invito a aumentar la masa critica de las ideas superadoras que para mi son verdaderamente sustentables.
