Joaquin Sancho Costa: Gente querida, por favor leerlo y, si están de acuerdo, pasarlo a 20 personas como mínimo, si no llegas a ese número de contactos, envíalos a los que tengas.
Gracias
Me llegó esta iniciativa y me parece correcta como un principio y como una manera suigeneris de participar.

Si todo sale bien, en tres días, la mayoría de las personas de este país tendrán este mensaje. Esta es una idea que realmente debe ser considerada y mejorada por y para el Pueblo.
 

Propuesta de Ley de Reforma del Congreso (principios)
 
1. El legislador (diputado o senador) será asalariado solamente durante su mandato. Y no tendrá jubilación proveniente exclusivamente por el mandato. (éste será un aporte mas)
 
2. El legislador contribuirá a la Anses. Todo legislador (pasado, presente y futuro) que actualmente contribuye al fondo de jubilación del Congreso pasará al régimen vigente de la Seguridad Social. El legislador participará de los beneficios dentro del régimen de la jubilación exactamente como todos los demás ciudadanos. El fondo de jubilación no puede ser usado para ninguna otra finalidad.
 
3. El legislador debe pagar su plan de jubilación, como todos los ciudadanos.
 
4. El legislador dejará de votar su propio aumento de salario, quedando éste sujeto a análisis y consenso de representantes del Poder Judicial, Poder ejecutivo y de un Jurado de ciudadanos comunes.
 
5. El legislador dejará su seguro actual de salud (obra social o prepaga) y participará del mismo sistema de salud que los demás ciudadanos.-
 
6 El legislador debe igualmente cumplir las mismas leyes que el resto de los ciudadanos (INCLUIDO EL REGIMEN DE PRESENTISMO/PRODUCTIVIDAD, Y PRINCIPALMENTE EL PAGO DE GANANCIAS)
 
7. Servir en el Congreso es un honor, no una carrera. Los legisladores deben cumplir sus mandatos (no más de 2 legislaturas), después irse a casa y buscar empleo.
 
La hora para esta reparación histórica es AHORA
 
ES ASÍ COMO PUEDES CONTRIBUIR A MEJORAR EL CONGRESO
 
Si estás de acuerdo con lo expuesto, reenvía.
 
Tú eres uno de mis 20 contactos. Por favor, mantén este mensaje CIRCULANDO.
 
Ya que los partidos no lo hacen, seamos los propios ciudadanos los que impulsemos este proyecto.
 
Un gran abrazo
