Juan José Batista: : Hoy en el colectivo, subió un enano y se sentó al lado mío.Después de algunos minutos el colectivo frenó en una parada y el enano se resbaló del asiento. Entonces lo agarré del brazo y lo volví a sentar.Unos minutos más tarde el enano se resbaló de nuevo y conseguí ayudarlo otra vez. Al rato el enano pelotudo se resbala por tercera vez, lo agarré del brazo y le digo: "agarrate bién enano pelotudo" o te vas a estar resbalando todo el viaje!! Y el enano me dice: "hace 3 paradas que quiero bajarme y no me dejas la concha de tu madre" 

