Augusto González: Sin dudas lo que está pasando en la sociedad argentina es lo que nos pasa en este chat de compañeros y amigos. Porque más allá de las diferencias de opiniones y puntos de vistas, el gran desafío es como las vamos llevando y superando, para no estar siempre con lo mismo... ya que nos generan roces y ciertos hartazgos. No se trata que no las haya, sino que no nos enojen.  O sea el tema en todo caso no serían las diferencias sino como convivimos con ellas dentro de un marco de paz, respeto y tolerancia, y si fuera posible con una mirada superadora.... mucho mejor ya que se esa manera nos ayudaria a crecer y estar mejor.
