Sergio Torres: Un ladrón entró a una casa con su linterna en la mano. Cuando estaba  por la cocina y el comedor, en busca de la platería, escuchó una voz extraña como de ultratumba que le decía:

… ¡Dios y Jesús te están mirando!…

El ladrón sobresaltado, apagó la linterna y se cagó literalmente.

… ¡Dios y Jesús te están mirando!… – volvió a escuchar.

Encendió nuevamente la linterna y vio a un loro arriba de un palo, que le repitió: Dios y Jesús te están mirando…

Al ladrón le volvió el alma al cuerpo 

¡Loro puto, me asustaste! ¿Quién sos?

…Soy Moisés – contestó el loro.

-¡ hijo de recontra puta ! … ¿Y quién fue el pelotudo que te puso Moisés?

¡El mismo pelotudo que le puso Dios y Jesús a los dos Röltwiller que están atrás tuyo y que ya te avisé que te están mirando!…
