Augusto González: Comparto las palabras y el saludo y del Rector Mayor SDB Angel Fernández Artime que está recorriendo algunos campos de refugiados en África. La situación es dramática. Guillermo Basañes estuvo algo más de 8 años a cargo de las Misiones salesianas  en África y Madagascar.  Que tarea de inmensa entrega, cuanta vocación de servicio, cuanto AMOR hay que tener para entregar la vida a la causa de los más pobres, desamparados, sometidos y humillados. De esos miles de miles de jóvenes y niños que ya nacen condenados geográficamente sin ningun tipo de posibilidades.  Estoy seguro que cada uno de nosotros podemos sumar a la misma causa sin necesidad de viajar al África. Como dice "el Guille" esas necesidades también las encontramos Aquí y Ahora. Abrazo.
