Luis Alvide: El presidente Mauricio Macri ha dispuesto a través de un decreto que será publicado en las próximas horas, la puesta en marcha de un nuevo plan llamado Plan de Emergencia Nacional de Empleo (P.E.N.E.), el que se introducirá a la brevedad a la población.
El mismo consiste en acelerar la jubilación de los empleados de mayor edad. Este se llamará Cronograma Unilateral de Liberación de Empleos Administrativos (C.U.L.E.A.). Los empleados insertos en dicho Cronograma, es decir los CULEADOS solicitarán una entrevista para determinar si su situación laboral es compatible antes de jubilarse. Esta fase se denominará Plan Acelerado de Jubilación Anticipada (P.A.J.A.). 
Todos los empleados que hayan sido debidamente CULEADOS y hayan hecho su P.A.J.A. podrán solicitar una revisión final, denominada Posibilidades Optimas Laborales de Volver a la Ocupación (P.O.L.V.O.). 
La política del programa estatal establece que los empleados pueden disfrutar de un solo P.O.L.V.O. y hasta dos P.A.J.A.S., pero podrán ser CULEADOS cuantas veces  el gobierno lo juzgue necesario. 
Mauricio Macri presidente de todos los Argentinos
