Luis Alvide: Un grupo de motociclistas  viajaban por toda la Argentina, pasando por la Autopista en Cordoba, vieron a una chica a punto de saltar del viaducto, así que se detuvieron. Su líder, un hombre corpulento de 43 años, se bajó de su Harley, caminó por entre un grupo de personas que miraban atónitas e ignoró al policía del lugar que estaba tratando de convencer a la chica, y dijo dirigiéndose a ella:
 
"Oye, preciosa... ¿qué estás haciendo en esa barandilla?"
 
Ella contestó entre lágrimas, "¡Voy a suicidarme!!"
 
Aunque no quería parecer "sensiblero", Daniel tampoco quería perderse esta oportunidad de convertirse en 'alguien importante', así que preguntó. . .
 
-"Bueno, antes de saltar, cariño ... ¿por qué no le das a este hombre tu último beso?"
 
Ella, sin vacilar en absoluto, se recostó sobre la barandilla e hizo precisamente eso. . . Y fue un beso largo, profundo, prolongado, seguido inmediatamente por otro aún mejor.
 
Después de que ambos quedaron sin aliento, los compañeros motociclistas de Daniel, los espectadores e incluso el policía, le dieron su aprobación levantando el pulgar. Daniel entonces dijo:
 
"Wow, ¡Ésos fueron los mejores besos que me han dado en mi vida! Tienes un talento que estás desperdiciando, muñeca. Podrías ser famosa si viajaras en mi moto conmigo. ¿Por qué te estás suicidando?"
 
"A mis padres no les gusta que me vista de mujer".
 
...Todavía no está claro si ella saltó o la empujaron.
