Luis Alvide: Hoy a las 21 hrs se nos  convoca a todo el mundo sin importar donde estes,  ni el credo o religión a un momento de  recogimiento,  meditación u oración por la paz en Siria es abominable el sufrimiento de miles de niños, hombres y mujeres, sin tener a quien pedir ayuda, ante la mirada de todo el mundo, habiendo muchas personas que nos sentimos impotentes ya que no podemos hacer mas nada que orar...Todo el planeta unido en oración  Por la paz. 
Si puedes reenviarlo por favor, se está pidiendo cubierta de oración.   Por favor toma un minuto y ora por ellos.  Pasa el mensaje a todos tus contactos,  que no se corte la cadena. 
Nos han pedido oración por favor pásalo a otros.
