Luis Alvide: EL INSTITUTO DE CINE NO ES FINANCIADO CON NUESTROS IMPUESTOS. 

Si tenés un minuto, lee el texto a continuación para no dejarte engañar:

El Fondo de Fomento de Cine es autárquico. Es decir, que se autosustenta. El dinero no sale de los impuestos de la gente, sino de inversiones privadas y de impuestos a multinacionales del sector audiovisual (cines y cadenas de cine, televisión, radios, cableoperadores, etc.). A estas empresas audiovisuales se les cobra un impuesto mínimo como derecho a operar y hacer negocios en el país. Ese impuesto va al cine, o sea que sale del cine y vuelve al cine... pero al nacional. Así es cómo el INCAA financia los festivales, las peliculas y actividades. De alguna forma es como decir: "Dejo que estrenes tu tanque de Hollywood y hacer negocios en nuestro país, pero vas a aportar también un mínimo a nuestra producción y nuestra cultura."

El INCAA regula todo eso, da trabajo a mucha gente y financia el Cine argentino, definiendo los proyectos por medio de concursos. Gracias a eso existe el Cine Argentino, que nos representa en los festivales de todo el mundo y lo ha hecho reiteradas veces en la entrega de los Premios Oscar. Al no existir una industria tan fuerte en el país, es imposible competir con Hollywood. Por eso, no somos el único país que posee un Instituto de Cine. También lo tienen Francia, España y Colombia, por dar unos ejemplos.

Pero existe una campaña mediática que intenta confundirnos y hacernos creer otra cosa. El primer paso, fue difamar al hasta hace días Presidente del INCAA (funcionario del gobierno, pero elegido en consenso por diferentes actores de la Industria Audiovisual). El segundo paso será quitar el impuesto a los cableoperadores, o sea transferir esos recursos a las multinacionales. Si eso sucede, el fomento al cine va a desaparecer y chau cine argentino y trabajos de mucha gente. Cuando decimos mucha, hablamos de miles. Personas y familias. El INCAA se convertirá solo en un regulador de las corporaciones de afuera y no será mas impulsor de nuestro cine.

¿Cómo pretenden lograr esto? Teniendo apoyo de la ciudadanía. Y para eso mienten, amando operetas plagadas de mentiras. Haciéndonos creer que al INCAA lo bancamos con nuestros impuestos. En esa campaña mentirosa, utilizan falsas denuncias de corrupción, para controlar a su gusto y vaciar el INCAA. 

Por eso es importante informarnos bien y entender cómo es la cosa. 

La operación es tan escandalosa, que hasta figuras cercanas al gobierno, como Adrián Suar y Juan José Campanella, han salido a defender al Presidente del Instituto y al INCAA como entidad. Pero si los ciudadanos engañados acompañan esto, el ente dejará de ser autárquico y los fondos dejarán de financiar nuestro Cine, irán a los bolsillos de otros.
Ese es el juego. 

Si querés que el Cine Argentino siga existiendo, compartí este texto para que llegue a la mayor cantidad de gente posible.  

ESTAMOS DEFENDIENDO NUESTRO CINE
