Luis Alvide: Un gallego llego a un programa de preguntas y respuestas y fue descalificado en la quinta pregunta.

Las pregunas que le hicieron fueron las siguientes:

1.       Cuanto tiempo duro la Guerra de los cien anos?

a.       140 anos

b.      116 anos

c.       99 anos

d.      100 anos

El gallego, pidio pasar a la siguiente pregunta.

2.       En que pais se invento el sombrero Panama

a.       Panama

b.      Brasil

c.       Ecuador

d.      Chile

El gallego pidio asesorarse con un amigo por telefono.

3.       En que mes fue la Revolucion de Octubre?

a.       Noviembre

b.      Octubre

c.       Enero

d.      Septiembre?

El gallego pidio 50:50

4.       Cual era el nombre del Rey Jorge VI

a.       Alberto

b.      Jorge

c.       Simon

d.      Enrique

El gallego pidio la ayuda del public

5.       A nombre de que animal recibieron su nombre  las Islas Canarias?

a.       Canguro

b.      Perro

c.       Canario

d.      Pavo

El gallego fue descalificado

Y ustedes, mis queridos amigos, sabian las respuestas?

·         La Guerra de los cien anos duro 116 anos

·         El sombrero Panama, se invento en Ecuador

·         La Revolucion de Octubre, sucedio en el mes de Noviembre

·         El nombre del Rey Jorge VI era Alberto y se lo cambio en 1936

·         El nombre de las Islas Canarias proviene de la palabra latina Can, que significa Perro, y esto es por la gran cantidad de perros salvajes que habia en la Isla.

Ahora, dejen de reirse de los Gallegos 
