Ra칰l Montes De Oca: Hoy a las 21 hrs. se convoca a todo el mundo, sin importar donde est칠n, ni el credo o religi칩n, a un momento de  recogimiento, meditaci칩n u oraci칩n por la paz en Siria y el resto del mundo.  Todo el planeta unido en oraci칩n por la paz. 
Si puedes reenviarlo por favor,  un치monos en oraci칩n urgente,  porque el grupo isl치mico contin칰a matando gente.  Cientos de hombres,  mujeres y ni침os cristianos que est치n siendo decapitados y ahora asesinados con qu칤micos.
Se est치 pidiendo que cubramos el mundo con oraci칩n.   
Por favor toma un minuto y ora por ellos.  
Pasa el mensaje a todos tus contactos,  que no se corte la cadena. 
Nos han pedido oraci칩n. Por favor p치salo a otros.  游똂
