Augusto González: Les comento a que se refiere Diego. Hoy a las 17hs nos reunimos para armar una agenda de acciones dirigidas a niños y jóvenes en situación de riesgo y necesidades  en escuelas / oratorios Desde Almagro donde está la inspectoria salesiana, conociendo también lo hecho por los Luigi Bosco quieren avanzar sobre lo hecho. También vamos a organizar para más adelante el segundo Día de Campo como lo hicimos el año pasado en Capilla del Señor. Vamos a definir  cómo y a quien vamos a apadrinar y lo articularemos al igual que el año pasado con APAER (Asociación Civil Padrinos de Alumnos y Escuelas Rurales). Con quien nos contacto Fernando. Están TODOS INVITADOS A PARTICIPAR.
