Sergio Torres: *Me ha encantado este mensaje, es de los que leeré más de una vez... Y por eso quiero compartirlo contigo:*
 
*¡Siempre positivo!*
*¡Nunca negativo!*
                                       
💫 *Las vueltas de la vida*💫
 
El hijo que muchas veces no limpia su cuarto y se pasa el tiempo viendo la tele, 
significa que...
*¡Está en casa!*

El desorden que tengo que limpiar después de una fiesta,
significa que... 
*¡Estuvimos rodeados de familiares o amigos!*

Las ropas que están apretadas, 
significa que... 
*¡Tengo más que suficiente para comer!*

El trabajo que tengo al limpiar la casa, 
significa que... 
*¡Tengo una casa!*

Las quejas que escucho acerca del gobierno, 
significa que... 
*¡Tengo libertad de expresión!*

No encuentro estacionamiento, 
significa que... 
*¡Tengo coche!*

Los ruidos de la ciudad, 
significa que... 
*¡Puedo oír!*

El cansancio al final del día, 
significa que... 
*¡Puedo trabajar!*

El despertador que me despierta todas las mañanas, 
significa que... 
*¡Estoy vivo/a!*

Finalmente, los mensajes que recibo, 
significa que... 
*¡Tengo amigos pensando en mí!*
 
CUANDO PIENSES QUE EN LA VIDA TE VA MAL... 
LEE OTRA VEZ ESTE MENSAJE

Deberás dárselo a doce amigos, incluyéndome a mi, en doce minutos te llegarán buenas noticias.
