Augusto González: HEROES COMO ESTE QUEDAN POCOS

El pasado 14 de Marzo , un grupo de motociclistas, que bajaban por la Costa Verde vieron a una chica a punto de saltar del puente Armendáriz, así que se detuvieron.
 
Carlos Barrientos, su líder, un hombre corpulento de 53 años, se bajó de su Harley, caminó por entre un grupo de personas que miraban atónitas, ignoró al policía que estaba tratando de convencer a la chica, y dijo dirigiéndose a ella:
 
"Oye, preciosa... ¿qué estás haciendo en esa baranda?"
 
Ella contestó entre lágrimas, "¡Voy a suicidarme!!"
 
Aunque no quería parecer "sensiblero", Carlos  tampoco quería perderse esta oportunidad de convertirse en 'alguien importante', así que preguntó. . .
 
-"Bueno, antes de saltar, cariño ... ¿por qué no le das a este hombre tu último beso?"
 
Ella, sin vacilar en absoluto, se recostó sobre la barandilla e hizo precisamente eso. . . Y fue un beso largo, profundo, prolongado, seguido inmediatamente por otro aún mejor.
 
Después de que ambos quedaron sin aliento, los compañeros motociclistas de Carlos , los espectadores e incluso el policía, le dieron su aprobación levantando el pulgar. Carlos entonces dijo:
 
"Wow, ¡esos fueron los mejores besos que me han dado en mi vida! Tienes un talento que estás desperdiciando, muñeca. Podrías ser famosa si viajaras en mi moto conmigo. ¿Por qué te estás suicidando?"
 
"A mis padres no les gusta que me vista de mujer".
 
...Todavía no está claro si ella saltó ....o Carlos  la empujó.
