Daniel Puga: Me iba a quejar de algunas cosas que no me gustan del Gobierno de Macri .Pero me acordé De !!
1. Hotesur
2. Los Sauces
3. La ruta del dinero K
4. Contenedores de la Aduana
5. Skanska
6. Hinchadas Unidas Argentinas
7. Sueños Compartidos
8. Proyecto X
9. Cristóbal López
10. Lazaro Baez
11. Abogada Exitosa
12. De bancario a millonario
13. Rudi Ulloa
14. El jardinero millonario
15. Milagro Sala
16. Antonini Wilson
17. La embajada paralela
18. Dólar Futuro
19. Militancia rentada
20. Muerte de Nisman
21. Pacto con Iran
22. Cepo al dólar 
23. Chatarra ferroviaria
24. La Rosadita
25. Ricardo Jaime
26. El avión de Jaime
27. Amado Boudou
28. Julio De Vido
29. Sobreprecio obra pública 
30. Las estancias de Báez 
31. La aduana de Echegaray
32. La patota de Moreno
33. El indeK
34. Las cadenas nacionales
35. La persecución a la oposición 
36. La pauta K
37. El fraude fiscal de Cristóbal López 
38. Aerolineas La Campora
39. El odio de D'Elia
40. La guerra contra el campo
41. Los manuales escolares K
42. El financiamiento de artistas K
43. El fútbol para todos
44. El barco de gas fantasma
45. La morsa
46. Argentina K, destino Narco
47. El triple crimen
48. Efedrina y campaña de CFK
49. Los ñoquis del Senado
50. El fraude en Tucumán 
51. Los bolsos de López 
52. Los vuelos de Scioli
53. Los millones de Florencia K
54. El espionaje a opositores
55. Los viáticos oficiales truchos
56. 6,7,8
57. Compra de tierra fiscal a precio vil
58. Los 2 millones de USD de NK
59. Las joyas de CFK
60. Seychelles
61. La grieta
62. Las Kunitas 
63. La aduana paralela
64. El gasoducto del NEA
65. El valijero Fariña
66. Las coimas de Jaime
67. La Bóveda de Lazaro
68. Los fondos de Santa Cruz
69. La Bolsa de Felisa Micelli
70. Los sobreprecios de Vialidad
71. El Caballo Suarez 
72. Pensiones truchas 
73. La violencia contra los Qom
74. Mafia de los medicamentos
75. El Alto Calafate
76. La cooperativa de Ofelia
77. Los concursos de fiscales truchos
78. El encubrimiento de Gonella
79. La bolilla caliente de Oyarbide
80. Justicia Legítima
81. El genocida Milani
82. La universidad de las madres
83. Vatayon Militante
84. Subsidios del Oncca
85. La cosechadora de Moreno
86. La persecución al periodismo independiente
88. Los 52 muertos de once 
89 Los cientos de enlatados como sardinas de once
90. Los 160 ahogados de La Plata 
91. Los 80 muertos ahogados y ocultados de La Plata

Y se me pasaron las ganas de quejarme. 
Al menos por ahora.           
 

El paro nacional del 6/4 nos hará perder miles de millones de pesos a todos nosotros.
Cambiemos los paradigmas sindicales, que explican que el paro es porque las bases lo piden.
Digamos BASTA! Rompamos esta lógica de paro peronista, (cuando se encuentra lejos del poder), que nos tira a todos para atrás.
La CGT, nos quiere a todos en casa como demostración de su fuerza en relación al Presidente Macri.
Salgamos, hagamos lo de todos los días. Tratemos de llegar a nuestros trabajos. Si usamos el auto, acerquemos a nuestros vecinos a los suyos.
Trabajemos para y por un Argentina mejor!
Es el momento de comenzar, NO PAREMOS !
Si estás de acuerdo, hacelo circular          .PASALO
