Augusto González: Un campesino cansado de la rutina del campo y de tanto trabajo duro, decidio vender su finca. Como sabia que su vecino era un destacado poeta, decidio pedirle el favor que le hiciera el aviso de venta. El poeta accedio gustosamente. El aviso decia: "Vendo un pedacito de cielo, adornado con bellas flores y verdes arboles, hermosos prados y un cristalino rio con el agua mas pura que jamas hayan visto" El poeta tuvo que marcharse por un tiempo, pero a su regreso decidio visitar a sus nuevos vecinos, pensando que aquél hombre del aviso se habia mudado. Su sorpresa fue mayor al ver al campesino trabajando en sus faenas. El poeta pregunto: ¡Amigo! ¿No se iba de la finca? El campesino con una sonrisa le respondio: -No mi querido vecino, después de leer el aviso que ud me hizo, comprendi que tenia el lugar mas maravilloso de la tierra y que no existe otro mejor... Moraleja: No esperes a que venga un poeta para hacerte un aviso que diga lo maravillosa que es tu vida, tu hogar, tu familia y lo que con tanto trabajo hoy posees. Dale gracias a Dios porque tienes vida, salud y esperanza de poder seguir luchando para alcanzar tus metas... Que el Señor bendiga ese pedacito de cielo que es tu vida.."Nacimos para ser Felices, no para ser Perfectos... El amanecer es la parte mas bonita del dia porque es cuando Dios te dice: " levantate! Te regalo otra oportunidad de vivir y comenzar nuevamente de mi mano".  Los dias buenos te dan FELICIDAD, los dias malos te dan EXPERIENCIA, los intentos te mantienen FUERTE, las pruebas te mantienen
HUMANO, las caidas te mantienen HUMILDE, pero solo DIOS te mantiene de pie! Feliz semana santa
