Augusto González: Por estos motivos que tanto nos preocupan, hay mucho para hacer. Las organizaciones nos permiten ir encontrando inquietudes y propuestas de soluciones. Por tal motivo les propongo y los invito a participar de las reuniones que estamos llevando adelante los Cooperadores en San Isidro. El sábado pasado se sumó. Diego Segovia. Este es un espacio justamente para estas cosas. En base a las problemáticas actuales que son una amenaza para las familias y sus integrantes ir encontrando propuestas de solución. Les comento que hay un gran apoyo para gestionar y avanzar con estos temas. La próxima reunión es el próximo sábado 27 a las 17hs.  Es muy importante que vayamos más allá de estos comentarios. La situación es Muy Grave y requiere de más compromiso.
