Augusto González: Muy probablemente los crien los que carecen de cultura y en esa sintonia, los mismos que proponen como base de un modelo de sociedad a un individuo masificado y sometido dentro de una sociedad manipulable. Entendiendo que la cultura no es tan solo un cúmulo de conocimientos, sino también la forma de ver, sentir, entender, comprender, interpretar y relacionarse con el mundo de manera armoniosa y con respeto al prójimo. Es mas, creo que la cultura es el eje central de la evolución del ser humano y el conjunto de la sociedad, no sólo "el eje de una transformación revolucionaria". Interesante el video, invita a reflexionar.
