Germán Rodríguez: Estimadas familias,

Desde nuestros inicios, en cada Nivel, los Directivos, Equipo de Orientación y docentes, estamos trabajando en las aulas diversos temas en el marco de nuestro abordaje de la educación emocional y social.

En esta oportunidad, quisiéramos compartir con Uds. nuestra apreciación respecto de una serie de televisión recientemente estrenada por Netflix. La misma ya ha tenido repercusiones en las redes sociales por su contenido y consideramos que es importante que, tanto padres como educadores, estemos en conocimiento del mismo.

La serie titulada “13 Reasons Why” (apta +16 años) gira en torno al drama de una adolescente, Hanna Baker, que decide suicidarse luego de atravesar una serie de fracasos personales que adjudica ser provocados por diferentes personas de su escuela. Ella deja grabadas 13 cintas de casette en donde relata las razones por las cuales decidió tomar dicha determinación, e implica a su vez, como un modo de venganza, a cada una de las personas que estuvieron relacionadas con su deseo de quitarse la vida.

Sabemos que muchos estudiantes han visto o escuchado de esta serie, y tal vez muchos padres no estén al tanto de la seriedad de su contenido. Esperamos que puedan conversar con sus hijos sobre esto, familiarizándose con este programa o las diversas series que sus hijos vean habitualmente. Esta serie en particular contiene escenas gráficas sobre violaciones sexuales, abuso de drogas y alcohol, manipulación de armas y dinámicas de familias disfuncionales; además de la posible interpretación de que éste haya sido un modelo exitoso para la resolución de un conflicto.

Es tiempo de estar atentos y acompañar en estas épocas donde nuestros hijos reciben muchas influencias sobre la cuales, algunas veces, no tenemos conocimiento por el uso autónomo que los chicos hacen de los medios digitales. Le sugerimos que, si su hijo/a mira esta serie, comience a verla con él/ella. Converse sobre lo acontecido, pregunte y confronte. ¿El personaje podría haber hecho algo diferente? ¿Quiénes son las personas en las que podría buscar y encontrar ayuda? ¿Por qué creen que la protagonista tomó esa decisión?

Es importante explicar, a su vez, que más allá de cualquier situación dolorosa que podamos atravesar, el suicidio no significa una solución a los problemas, y que la depresión es un trastorno que puede ser tratado y controlado. La resiliencia, en contrapartida, es la capacidad que tenemos las personas de superar circunstancias traumáticas, y de sobreponernos a periodos de dolor emocional. Como todas las capacidades, debemos desarrollarlas, ponerlas en práctica y ejercitarlas. Les proponemos por lo tanto pensar junto a sus hijos “13 Reasons Why Not… “ convocándolos a priorizar y visibilizar las razones que dan sentido a la existencia de cada uno.

Estamos convencidos de que el camino del diálogo y la reflexión es imprescindible para acompañar a nuestros hijos/estudiantes, especialmente en la etapa escolar, periodo tan importante en la formación de la personalidad.                                                                                                  

Como siempre, estamos a su disposición por cualquier inquietud  que pudieran tener.

Saludos cordiales,

 

 

Equipo de Orientación Austin

Educating Today for a Better Tomorrow
