Luis Alvide: Debate politico. !!??. Saltar la piedra del camino! !,???. Asociación libre de ideas! !!???
 Si permitimos que les den impunidad a los peores personajes vivos de la historia ARG sin expresar nuestra disconformidad, por lo menos,  zapateando el escritorio de los responsables un ratito hoy de 18 a 19 en la plaza junto a otros tantos que van a ir por lo mismo, estamos desperdiciando una oportunidad de demostrar que en este cado somos muchos los que queremos el final de la impunidad. Despues podemos reunirnos con los que queramos para pensar que mas hacer. 
Pero a mi me parece que esta reunion en la plaza es de sentido comun.
