Luis Alvide: Che!  Que poco humor. Vamo!  Vamo! 
La del john smith es tan simvpatica como la del paraguayo! . O el cartel de la plata.!
En politica son todo medias verdades Germán tiene tanta razon como Néstor. 
 La politica nos da la oportunidad de ver las diferentes facetas de este diamante en bruto que es nuestra sociedad para intentar pulirlo . Fue muy interesante el encuentro del sab pasado. Me lleve una refleccion valiosa, la de que es imprescindible integrar en una solucion a los problemas sociales o economicos, integrar a los que suponemos culpables de esos problemas. Solo asi se puede encontrar una respuesta,  un camino sustentable para  arrimarle el bochin a esos temas.. 
les mando otro afiche. Este es alto capo de la banca mundial. Joan Mele. Gogleenlo,  hay mucho de el en internet. El tipo fundo el Banco Triodos,  uno de los primeros bancos éticos del planeta que mueve muchisima guita y esta buscando promover un banco similar en ARG . Es un conferencista con un carisma único terriblemente divertido y muy contundente a la hora de cantar las cuarenta. 
Vengance LOCO! !!
