Germán Rodríguez: Queridas
Familias:

 

En el
primer encuentro del Ciclo de Charlas para Padres, surgió la preocupación por
la serie “13 Reasons Why”
que trata sobre las diferentes causas que llevaron a una adolescente al
suicidio. Muchos de los alumnos la están mirando y comentando en estos días.
Otro motivo para estar alerta es el ‘juego’ en Facebook, la
 Ballena Azul, que propone desafíos de alto riesgo
que llevan hasta el suicidio.

 

En el
caso de que su/s hijo/s estén siguiendo la serie que presenta de manera
explícita temas como la violencia verbal, física y sexual, el abuso de drogas y
alcohol, entre otros contenidos, es recomendable que las familias acompañen y
dialoguen sobre las problemáticas y los diferentes enfoques. Es importante que
los chicos puedan compartir sus miradas con la visión de sus padres
especialmente en estos temas tan complejos.

 

Estamos
atentos a los planteos que puedan surgir en los diferentes grupos.

Cualquier
consulta o comentario, no duden en comunicarse.

 

Quedamos
a su disposición.

Un
saludo cordial,

 
                               Equipo
de Orientación Escolar                                  
Equipo Directivo                             


 
