Augusto González: Comparto en alusión a lo dicho por Fernando, y a todos los militares que respetaron la ley y dieron su vida en defensa del bien comun del pueblo argentino, ( para los traidores y delincuentes que violaron la ley, la democracia y deshonraron el uniforme las FE AA,  juicio y condena. Acá unos versos de Calderón de la Barca, quien así definía la milicia:                                   ... Aquí la más principal hazaña es obedecer, y el modo como ha de ser es mi pesir no revisar. Aqui, en fin, la cortesia, el bien trato, la verdad, la fineza, la lealtad, el honor, la bizarria, el crédito, la opinión, la constancia, la paciencia, la humildad y la obediencia, fama, honor y vida son, caudal de pobres soldados; que en buena o mala fortina, la Milicia no es más que una religión de hombres honrados.
