Marcelo Cascarini: Hola a todas. Les cuento q hoy estuve en la reunión q se hizo en el Poveda con Juan Carr a raíz de los rumores sobre secuestros en zona norte. Les resumo lo conversado: los secuestros son reales. Hubo 30 en las últimas 3 semanas. Juan Carr tiene personalmente conocimiento de 9, y conoce a 3 de esas familias. El caso del chico de San Isidro q pasaron hoy, es cierto. Hay otra chica del Poveda. La famosa traffic blanca existe  (o las traffics blancas). Los pasos que se plantearon seguir, en primera instancia: reunir a las autoridades de los colegios de la zona para pensar en conjunto un plan de acción y pedir después una reunión con las autoridades (Juan sugirió intendentes y hasta Ma Eugenia Vidal). 
Próximo encuentro: viernes 19 hrs en el mástil de la plaza de Olivos (frente a El Huerto). Juan va a postear esto entre hoy y mañana en su FB. Por favor, hagan extensiva la convocatoria, sobre todo si tienen conocidos en otros colegios de la zona. Tenemos que involucrarnos.
