Fabián Chedrese: Un doctor Llega a un pueblito y va a la estación de servicio a cargar combustible. La estación estaba vacía. Toca la bocina y aparece un muchachito que le informa:
-señor no lo va a atender nadie, se murió la hija del patrón y están todos en el velorio.
El doctor piensa, qué cabrones y ahora qué hago? Decide irse al velorio. Se acerca al cajón y ve algo raro. Llama al padre de la muerta y le dice:
- Oiga, yo soy médico y esta mujer no está muerta, está en estado catatónico. Tiene novio la chica?....
-Si, dice el padre. Entonces el doctor dice:
-Bueno, que lleven el cuerpo a una habitación y el novio que le haga el amor'.
- ¿En serio doctor???
- Si, llévenla a la habitación y que el novio le de parejo.
El novio se lleva a la semi muerta, le hace el amor durante una noche y la joven resucita. La chica volvió en sí muy animada. Todos festejan, le llenan el tanque de gasolina al auto del doctor y éste sigue su viaje. Después de varios días, el médico decide regresar al pueblo a ver cómo estaba la chica, a saludar a la simpática gente y cargar gasolina. Va a la estación de servicio y toca bocina, y aparece el mismo muchachito:
-Doctor, menos mal que volvió, hace una semana se murió Don Raúl, ya se lo culió medio pueblo y todavía no lo pueden resucitar!
Moraleja:
NO SE AUTOMEDIQUEN, LA MISMA MEDICINA NO FUNCIONA PARA TODOS!!!
