Sergio Torres: 🔸 CHISTES FINOS 🔸

Queres ir a ver una pelicula a mi casa?
—Pero, no puedo ver,  soy ciega. 
—Y tambien vas a seguir siendo virgen con esa actitud de mierda 


-Señor, quiero casarme con su hija.
-Me parece muy pronto, meditelo por favor.
-Ya me lo medí y le entra perfecto.


—Che, tu novia no para de guiñarme el ojo.
—Es que tiene un tic, gil.
—Ah, yo pensé que me tenia ganas y me la cogí. Perdona.


Perdona, estoy bien maquillada??? 
-No, todavía se te ve la cara...


—¿Cómo estás? 
—Mal. Falleció mi novia. 
—Uh! Se le terminaron las 7 vidas?


—¿De donde venís sordo puto? 
—De comprar un audífono la puta que te parió.


—Profe, ¿qué es el bullyng?
—Che chicos, miren las preguntas pelotudas que hace el gordo nabo este.


Tener 20 años en...
1945: ¿Me concede esta pieza por favor?
1965: ¿Querés bailar?
1985: ¿Te llevo en mi auto?
2014: Ahí te mandé una foto de mi pija por WhatsApp


—Mamá, mamá, el abuelo se cayó!
—Lo ayudaste hijo?
—No, se cayó solo el pelotudo.


—Mamá, ¿qué es el aborto?
—Preguntale a tu hermano...
—¿Qué hermano?
—Bien, ahí vas entendiendo.


—Dame una coca cola chica.
—Algo más? 
—Haceme un pete.
—Qué?! 
—No, ehhh... Qué si tenes un sorbete...?
—Ah si, ¿una pajita? 
—Dale, y después el pete por favor.


—Papá ¿Qué es un activo? 
—Bueno hijo..., a ver..., es aquel hombre que le gusta romperle el culo a otros hombres. 
—nada q ver con lo q dijo la de contabilidad


—¿Me cedés el asiento? Estoy de 4 meses.
—Yo te cogí?
—No es que...
—No nada. Andá parada así aprendés a que te acaben en las tetas.


-Mamá, mamá!! Que es vibrador?
-Es un pija de goma que me paso x la concha todos los dias xq el puto de tu papá no me da placer!
-Aaaahhh! Y el el modo Avion?


—Mi novio siempre me lleva el desayuno a la cama apenas me levanto.
—Es que sos inválida, Carla.
—Envidiosa de mierda.


-De dónde sos?
-Argentina 
-Ah! Me encanta bailar tango!
-Vos de dónde sos?
-De Turquía
-Ah! Me encanta meter la chota entre 2 tetas!


-Amor, mañana salgo con mis amigas, sabes?
-Ah claro, vos podés salir con putas y yo no?


-Qué lindos labios.
-Gracias, Te gusta cómo me los pinté?
-Y no sé, con las calzas negras casi no se ven.


-Abuela, por que tenes los ojos tan grandes?
-Para verte mejor.
-Y las orejas?
-Para oírte mejor.
-Y la boca?
-Tu abuelo era negro.


-Che tengo una aplicación que si te pones enfrente del celular te hace ver gorda y trola.
-Como se llama?
-Cámara.


-Mami por qué siempre ves programas de cocina y nunca haces esa comida?
-Por la misma razón que vos ves porno y no coges pendejo virgen. 


-Es tan puta que cuando toma mate mira para arriba.


-Seeeeee ahoguen a ese hijo de puta.
-callate abuela estamos en un bautismo.
