Eduardo Romero: Padre Nuestro

que estás en el Cielo,

santificado sea tu nombre,

venga a nosotros tu reino, 

hágase tu voluntad

en la Tierra como en el Cielo,

danos hoy nuestro pan de cada día,

perdona nuestras ofensas 

como también nosotros perdonamos a los que nos ofenden,

no nos dejes caer en la tentación 

y líbranos del mal,

amén.

Estamos haciendo 1000 padrenuestros por quienes sufren cáncer... Tú rezas uno y pasas este mesaje a diez personas. Avisa si no puedes para que no se interrumpa.
