Augusto González: Yo también me sumo a sus palabras y deseos. Gracias Soga por tu iniciativa, gracias a cada uno por el tiempo compartido, por los abrazos y la alegria del encuentro fraterno. Gracias a Don Bosco por su presencia y por la semilla salesiana  que sembró en este grupo de compañeros y amigos, en el cual hoy estamos cosechando y disfrutando de sus frutos. Le pido a Dios nos bendiga y nos conceda Salud, Trabajo, Paz, Armonía y Bienestar. María Auxiliadora ruega por nosotros y nuestras familias.
