Sergio Torres: TEST DE FUTBOL 

Sigan las instrucciones abajo  para descubrir cual de las 18 caracteristicas futbolisticas tiene mas que ver con vos y con tu forma de juego. Siempre da bien , no me pregunten como! 

1 - elija un numero de 1 a 9;
2 - Multiplique por 3; 
3 - súmele  3; 
4 - Multiplique otra vez por 3; 
5 - Sume los Números del resultado entre si 

Ahora mire este numero y compare con el resultado de la tabla de abajo.

1 - Habilidoso
2 - Tiempista
3 - Rápido para los cortes
4 - Sencillez y orden
5 - Polifuncional
6 - Cerebral
7 - Buena pegada
8 - Excelente pateador de penales
9 - Mira la chota de los compañeros en la ducha
10 - Anticipo
11 - Sacrificio
12 - Motivador
13 - Gran lectura del juego
14 - Buen juego aereo
15 - Tecnicamente dotado
16 - Gran asistidor
17 - Olfato goleador
18 - Gran portero

Increible no?
Que te dio?
