Pablo Sautúa: 🔴 Hola, soy Eusebio Ayala, un paraguayo indocumentado que trabaja en las oficinas de whatsapp y sin querer desenchufé algo para enchufar el calentador eléctrico para hacerme unos mates cuando estaba limpiando y se armó flor de quilombo. La gente corría como locos por todos lados y yo no entendía nada porque todos hablan en inglés. Entonces vino la directora Karelis Hernández que como es latina habla algo español (porque los padres son mexicanos y ella nació en EEUU y habla español como el culo...) y me dijo que si no mandaban este mensaje a 10 de sus contactos me iban a meter en un avión y me mandaban de nuevo a Carapeguá con una patada en el orto d recuerdo.. Por favor envía este mensaje porque si no me rajan. Ah, también me dijo esta Karelis que es mentira que van a cobrar whatsaap pero siempre hay un boludo que cae. Saludos, El Euse.
