Pablo Sautúa: Manifiesto llamando a la huelga del 1 de mayo de 1886:
"¡Un día de rebelión, no de descanso! Un día no ordenado por los voceros jactanciosos de las instituciones que tienen encadenado al mundo trabajador. Un día en que el trabajador hace sus propias leyes y tiene el poder de ejecutarlos. ¡Todo sin el consentimiento ni la aprobación de los que oprimen y gobiernan (...) Un día de protesta contra la opresión y la tiranía, contra la ignorancia y la guerra de todo tipo!".

Huelga general en Estados Unidos por las ocho horas de trabajo y contra la opresión. Como consecuencia de los sucesos fueron ahorcados cuatro trabajadores. Pasaron a la historia como los Mártires de Chicago. En su homenaje se proclamó el 1 de mayo como Día Internacional de los Trabajadores (no se conmemora en Estados Unidos ni en Canadá).

-----
En Chicago, el baluarte de la rebelión, participaron de la huelga más de 30.000 trabajadores. Al atardecer, cuando se estaban desconcentrando, la policía reprimió a la multitud. El saldo fue de una decena de muertos y 200 heridos. Siete agentes también murieron, la mayoría por balas de la propia policía. 

El Poder Judicial acusó por la muerte de policías a August Spies (periodista, 31 años, alemán), Michael Schwab (tipógrafo, 33 años, alemán), Samuel Fielden (obrero textil, 39, inglés), Albert Parsons (periodista, 39, estadounidense), Adolf Fisher (periodista, 30, alemán), George Engel (tipógrafo, 50, alemán), Louis Lingg (carpintero, 21, alemán) y Oscar Neebe (vendedor, 36, estadounidense). Todos eran dirigentes de la Asociación Internacional del Pueblo Trabajador (IWPA). Siete fueron condenados a morir en la horca. La presión internacional logró que a dos de los condenados se les conmutara la pena por cadena perpetua.

El 11 de noviembre de 1887 fueron ahorcados George Engel, Adolf Fischer, Albert Parsons y August Spies.

----- 
August Spies habló mientras le cubrían la cabeza con la capucha: "Llegará un tiempo en que nuestro silencio será más poderoso que las voces que ustedes estrangulan hoy".

(Fuente: Agencia de Noticias Rodolfo Walsh)
