Fernando Valentich: En vista de que la Fuerza Aérea no saco nada para desagraviar lo que pusiera el día 02 de mayo el periodista Horacio VERBITSKY, en el diario Página 12, decidí sacar este breve artículo y lo envíe a varios portales.
Espero que alguno lo publique.
Me gustaría que le den difusión.
.gracias!!!!!. ARPON

BAUTISMO DE FUEGO DE LA FUERZA AEREA ARGENTINA 
CONFUNDIR A LA SOCIEDAD: UNA MANERA DE MANTENER LA GRIETA 
BRIGADIER MAYOR (R) “VGM” MARIO FERNANDO ROCA 
PILOTO DE COMBATE-VETERANO DE LA GUERRA DE MALVINAS 
  
El día 02 de mayo en la Sección de CONTRATAPA del diario Página 12, el Periodista Horacio Verbitsky escribió un artículo titulado “BAUTISMO DE MENTIRA”, refiriéndose al BAUTISMO DE FUEGO DE LA FUERZA AEREA ARGENTINA EN LA BATALLA AEREA POR LAS ISLAS MALVINAS durante 1982. 
No hare mención ni descalificación alguna de los sofismos mencionados por el Autor de la Nota a la que acabo de hacer referencia, quien teniendo 13 años pudo distinguir en forma presencial las trazadoras de las ametralladoras de los aviones que incomprensiblemente atacaron la Plaza de Mayo el 16 de junio de 1955. 
Esto no pretende ser una defensa de lo indefendible, ni tampoco querer refutar la historia, solo busco, sin entrar en discusiones con el Artículo, aportar claridad, honestidad y sobre todo una luz sobre el actuar de la Fuerza Aérea en la Batalla Aérea por nuestras Islas Malvinas. 
Lo primero que viene a mi mente, tratando de imponer un orden a mis ideas son los rostros de mis compañeros que entregaron su vida en cumplimiento del deber. 
El recuerdo de esos rostros son los que me dan la calma pero también la determinación para escribir estas líneas. 
Es por esos héroes caídos y por un estricto acto de justicia a la verdad que escribo estas reflexiones que lo único que pretenden es que todos nuestros compatriotas, sobre todos los más jóvenes, (por cierto, tan vulnerables a la dialéctica discursiva), sepan que la Fuerza Aérea defendió a la Nación, como la Constitución lo determina, del ataque de la Fuerza de Tareas Británica el 1ero de Mayo de 1982. 
Es por esa simple razón, que a la finalización del conflicto, con el doble propósito de honrar a nuestros caídos y transportar los valores de grandeza a las generaciones futuras de Nuestra Institución y no las miserias que todo enfrentamiento conlleva, esa fecha fue elegida como el BAUTISMO DE FUEGO DE LA FUERZA AEREA ARGENTINA, primera intervención Institucional en cumplimiento de la Misión asignada. 
Querer entonces, confundir a la Sociedad con la actuación de personas o grupos de personas que en forma aislada y por su propia cuenta, emplearon las armas que la Institución les confió con las acciones de valor y heroísmo reconocidas en todo el mundo por los pilotos de la Fuerza Aérea Argentina para defender a su Nación de un ataque extranjero es parte de la dialéctica discursiva que seguirá manteniendo la GRIETA ABIERTA, en la medida que sigamos alimentando los antagonismos de los últimos 70 años. 
También me gustaría que quienes tienen interés en conocer un poco más la Historia de las acciones de la Fuerza Aérea en Malvinas lean la recopilación pública que la Institución ha hecho de la misma. En ella se puede ver en detalle, las bajas sufridas y en que situación se produjo cada una de ellas. La Fuerza Aérea Argentina no necesita mentir sobre el sacrificio de sus héroes. 
Me gustaría que nuestros compatriotas reconozcan lo que el propio enemigo sigue reconociendo aún 35 años después, la grandeza, entrega y heroísmo de la Fuerza Aérea Argentina, que combatió con todos sus medios hasta el último día de la guerra y que a pesar del tiempo, NUNCA SE RINDIÓ.
