Augusto González: Día del Exalumno Salesiano
La historia de los Exalumnos Salesianos empieza en 1870 cuando Don Bosco celebraba su santo, el día de San Juan Bautista, y un grupo de sus antiguos alumnos del Oratorio de Valdocco quisieron aprovechar ese día especial para agradecerle y ofrecerle un juego de tazas de café, como regalo.
Debido al gran sentido de este día, los Exalumnos de Don Bosco celebran su fiesta el 24 de Junio como una manera de recordar su fundación.
En 1908, gracias al beato Felipe Rinaldi, la Confederación Mundial de Exalumnos aprobó su primer estatuto.
La Confederación Mundial está compuesta por antiguos alumnos (escuelas, oratorios, centros juveniles, etc.) y amigos de Don Bosco que están presentes por todo el mundo, formando el grupo más numeroso de la familia Salesiana.
Esta Confederación Mundial está entrando en un nuevo período de su historia. Los nuevos estatutos, aprobados el 5 de diciembre 2015, están recreando una nueva asociación.
Con este fin se ha preparado el Plan Estratégico 2015-2021. Se pretende lograr un crecimiento cualitativo y cuantitativo con un oportuno proceso de institualización y profesionalización para ser fuertes y funcionales.

*Su misión* la definen de esta manera: “Poner nuestro saber y competencias, como profesionales laicos, al servicio de nuestros miembros, de la familia Salesiana y de la Sociedad, haciendo realidad el lema: *“Honrados ciudadanos y Buenos cristianos”.*
*Su visión* es: trabajar para ayudar a los exalumnos de Don Bosco para que sean “Sal de la tierra y luz del mundo”.
*El movimiento de ex alumnos Salesianos se construye sobre los siguientes valores: Vida, verdad, fraternidad, libertad, solidaridad y comunión.   - *Fuente: Fundacion Salesiana de Don Bosco - Juan Linares SDB.*
