Daniel Puga: Un grupo de enanos organiza un partido de fútbol, pero cuando llegan a los vestuarios del club (que estaban en refacción) nose podian cambiar; entonces van al bar de al lado y piden permiso para cambiarse en el baño. El dueño los deja. Al rato llegan los enanos del equipo contrario y se encuentran con la misma situación, entonces también van al bar de al lado y piden permiso para cambiarse. El dueño les dice que se cambien en el baño de damas ya que en el de hombres ya estaban los primeros enanos. En ese momento llega un borracho re-borracho, que se acomoda en la barra, pide una grapa y se pone a escabiar. Seguidamente salen los enanos con la camiseta de boca del baño de hombres; el borracho se los queda mirando y sigue chupando. Después salen los otros enanos con la camiseta de river del baño de damas. El borracho sorprendido lo mira al dueño del bar y le dice: -"Macho... tené cuidado que se te está desarmando el metegol !!!
