Luis Alvide: Ok. Ok. T bien. 
Lo que aca sabems todos es que si Cristina hubiera tenido reeleccion y se postulaba ella en vez del manco,  arrasaba .
 Este macri yo creo que a esta altura ya no lo vota ni la madre,  mas cagadas no pueden hacer. Son improvisados. No me lo pueden negar.estan aplicando una receta neoliberal con forceps y de apuro.  Parece como si creyeran que despues de ellos viene la nada, el fin de los tiempos.
 Lo qe significa que Cristina vuelve,  y con mas poder que antes . Too much. Y lo mismo va a pasar en varios paices sudamericanos donde las deechas pragmatica e insencible estan haciendo lo mismo embarrar la cancha para que ganen algunos pescadores gordos. 

Por eso no crean que me da alegria ver que la futura opocicion de Cristina sea esta actual manga de improvisados que confiaron el las estadisticas y los golpes de efecto embarrando la cancha con medias verdades, no. No me da alegria
 Lamento decilucionarlos. No creo que el camino sea que america se llene de Milagros Sala
