Augusto González: Saludo de Buenos Días n.º 930

¡NO QUIERO RETENERTE…. TE QUIERO LIBRE…!

Buenos días mis amigos y amigas.
Les dejo este saludito, con el afecto de siempre, y hoy con mucha delicadeza, respeto y hasta con un poquito de temor ¿Por qué…? Porque aquello a lo que quiero referirme, partiendo de un escritor que siempre me ha parecido interesante en su sencillez -Jorge Bucay-, es algo que de un modo u otro nos toca a todas las personas. En nuestros vínculos, a lo largo de la vida, siempre ha habido algún momento, alguna relación, algún vínculo… en el que hemos querido retener, no nos hemos resignado a que lo que tengamos sea EN PLENA LIBERTAD…. Aunque nos duela…

Dice así el texto:
“Quiero poder abrir la mano y soltar:
… Lo que ya no está.
… Lo que hoy ya no sirve.
… Lo que hoy no es para mí.
… Lo que hoy no me pertenece.

No quiero retenerte. No quiero que te quedes conmigo porque 
yo no te dejo ir.
No quiero que hagas nada para quedarte,
más allá de lo que quieras.

Mientras yo deje la puerta abierta,
voy a saber que estás aquí 
porque te quieres quedar.
Porque si te quisieras ir,
ya te habrías ido” (Jorge Bucay).

Sencillamente, ¡muy cierto! 
Y sucede con todo tipo de vínculo. Por ejemplo, podemos pensar que es más propio de las relaciones de pareja…, y no lo es menos en relación con los hijos, con ese ARTE DE ENSEÑAR A VOLAR Y ABANDONAR EL NIDO… ¡arte que tanto cuesta aprender !
Sé que cada uno dialogaremos con el texto. 
Sean Felices y que sigamos creciendo en esta bella manera de vivir: Siendo libres y Haciendo más libres a los demás. Con afecto. Ángel. R.M.
