Fernando Collado: Y falta julio, agosto, septiembre y octubre. Creo que somos funcionales a la grieta y a quienes hacen negocio económico o electoral con la grieta. Nos prefieren fanáticos y sin pensar mucho. A mi me sirve leer los consejos de Duran Barba a sus candidatos para entender qué somos para el marketing político para todos los candidatos. Ojalá que no se sigan rompiendo relacionales familiares y de amistad por esto tan destructivo. Vienen meses muy bravos para el vale todo con tal de ganar.
