Augusto González: Don Bosco mismo le propuso el lema "únanse y ayúdense". Es eso que se afirma que el movimiento de Exalumnos de Don Bosco no tuvo un fundador directo, nació por las fuerzas de las cosas que deben su origen y vida a causas naturales y espontáneas: "broto, pues, del espíritu de familia del sistema preventivo de Valdocco" 
Hoy los Exalumnos de Don Bosco seguimos agradeciendo la educación recibida de nuestros salesianos y de cada educador de nuestras Casas Salesianas. Nos encomendamos a María Auxiliadora para poder ser fieles a Don Bosco en la misión de contagiar tu máxima enseñanza "Buenos Cristianos y Honrados Ciudadanos".
