Marcelo Cascarini: Muchachos les comento una sensación personal que tengo desde hace un año. Algunos de uds sabrán que cuando nos encontramos a cenar, estaba en plena desvinculación de mi trabajo, algo que al día de hoy lamentablemente mantengo. Hubo algunas veces que he querido salír del chat y me alegro de sobremanera no haberlo hecho... Charlas/debates como las de hoy y otras tantas que se han dado son muy enriquecedoras. Les agradezco que se den estos debates  y prometo que cuando me mudé, haré un asadito para todos  ( a la romana claro...) Y debatiremos y nos cagaremos de risa todos con algún Luigi que tengo guardado para alguna ocasión!!
