Fabián Barone: Adhiero a todas y cada una de las expresiones de agradecimiento primero con Fabi querido extendido a su mujer Paula y flia por recibirnos en su casa y el amor observado en cada uno de los detalles, la comida, el lugar, ensaladas, café y tortas, increíbles anfitriones!! Marcelito increíble asador y chofer de retorno. Bati querido reponiéndose y a todos y cada uno de ustedes por tan grato y cálido encuentro!! Y desde ya teniendo muy presentes a los que por distintos motivos no pudieron estar. Gracias totales!!
