Augusto González: Un fuerte abrazo a cada uno de los "Luigi Padres". Que tengan un muy Feliz Día... tanto en el ejercicio de la gracia de ser padres, como en el abrazo para aquellos que aún le pueden dar a sus padres, y en el homenaje y el recuerdo más sentido para aquellos, que desde hace algún tiempo, lo llevamos en el corazón. Para Bati un abrazo especial por la alegría que nos da saber que estás recuperandote bien y hoy podes recibir los besos, los abrazos y todo el amor de tus hijos.  Que tengamos un Gran día del Padre!!!
