Pablo Sautúa: Jaimito murió y fue al Cielo...Cuando estaba en frente de la Puerta, vio una enorme pared llena de relojes detrás de San Pedro... y Jaimito le pregunto: Qué son todos esos relojes...??
- San Pedro le contesto:
- Esos son los relojes de las Mentiras.Todo el mundo en la tierra tiene uno, cada vez que mienten las manecillas se mueven...
 ... Oh, dijo jaimito...!!
 De quien es ese reloj...??
- Ese es el de La Madre Teresa, las manecillas nunca se han movido...Ella nunca mintió.
 Increíble" dijo Jaimito...
- Y de quien es ese otro...??
- Ese es de Abraham Lincoln... Las manecillas solo se han movido dos veces...Lo que nos indica que Abraham solo dijo dos mentiras en toda su vida''
- Dónde ésta el reloj de Cristina Kirchner..?? Pregunto jaimito...
-San Pedro le respondió:
Aaahh... ese...!!!
Lo estamos usando como ventilador de techo...!!
