Augusto González: Es que el problema no está en "la realidad" sino en como se genera y como se argumentan las consecuencias de la realidad que se genera. Hoy la realidad es que unas cuantas familias se quedaron sin trabajo. De ahí...la empresa que evidentemente no procedió bien , familias angustiadas por la falta de trabajo, otras seguramente un poco más tranquilas si cobraron una buena indemnizacion,  los activistas de siempre esperando estas situaciones para hacer quilombo, sacar rédito politico, y la Policía para algunos reprimoendo, para otros haciendo cumplir la ley y garantizar un supuesto orden.... Y acá ....nosotros "discutiendo" lo que no podemos cambiar, al menos por ahora y en estas circunstancias.
