Augusto González: Esa es la filosofía  que impulsa y con la que se manejan estas agrupaciones de activistas. Arman agrupaciones con líderes tipos caciques que manejan al resto de la masa y los van arengando para movilizarse. Los despersonalizan y masifican. Algunos reclamos que usan como suelen ser razonables y valederos. Pero ... muchas veces esos reclamos quedan relegados por la misma génesis de estas agrupaciones. Que va más allá de obtener resultados que atiendan el reclamo en si. Porque muchas de estas organizaciones activistas "se dedican y viven del reclamo en si mismo".  El fin que persiguen es generar bardo para sacar un rédito político de las necesidades de las personas afectadas.
