Augusto González: Saludo de Buenos Días n.º 959

“UBUNTU”… Yo soy porque nosotros somos. 
¡QUÉ GRAN LECCIÓN NOS DAN!

Buenos días mis amigos y amigas.
Hoy les ofrezco una lección maravillosa que nos dan desde una tribu africana. Se trata de una experiencia vivida por un antropólogo. El hecho es el siguiente:

“Un antropólogo propuso un juego a unos niños de una tribu de África.
El juego consistía en que él dejaba una cesta repleta de deliciosas frutas cerca de un árbol,
y el primero que llegara a ese árbol ganaba la cesta y se podía comer todas las frutas.
Cuando él antropólogo les dijo que el juego empezaba y que podían correr, ellos se agarraron de las manos y corrieron juntos hacia el árbol. Cuando llegaron al árbol, se sentaron juntos y todos disfrutaron del premio.
Cuando el antropólogo les preguntó por qué habían corrido así cuando uno de ellos podría haber sido el primero y quedarse con todo, ellos respondieron:  UBUNTU.

Preguntó qué significaba UBUNTU y encontró esta respuesta: ¿Cómo podría uno de nosotros estar feliz si todos los demás están tristes?

(UBUNTU en la cultura del pueblo Xhosa significa: “Yo soy porque nosotros somos”).

 Hasta aquí la narración. Y hasta aquí mi interpelación hoy porque realmente, ¿no les parece que nos dan una lección maravillosa?
¿No les parece que en nuestras ciudades y culturas 'de progreso' estamos muy enfermos…? Enfermos de egoísmo e individualismo.
¿No les parece que es justo que algunos queramos que esto no sea así, que esto cambie…? ¿Quizá es una utopía?
 Bueno, vayamos haciéndola realidad partiendo de nosotros mismos.
 Les deseo un hermoso día con un gran sentimiento UBUNTO. Que el Señor les bendiga. Con afecto, Ángel. R.M.
