Augusto González: Pasa que después de tantos años escuchando en tono elevado a una persona, diciendo siempre lo que "tenemos que hacer o no, que y como debemos pensar..." un poco que nos fue adormeciendo distintos criterios de pensamientos. Entonces pasa que cuando dejamos de escuchar siempre la misma vos y de ver ese "dedo" inquisidor y autoritario... empiezan a  sumabarnos los oidos. Ahora tenemos el espacio y los silencios necesarios para que cada uno elabore sus propios Titulares y exponga sus propias Notas. Reflexionar sobre lo que nos pasa y queremos como nación.
