Fabián Chedrese: "LA FÁBULA DEL GALLO JOVEN Y EL GALLO VIEJO"

Un granjero sale de compras y regresa con un gallo joven para las gallinas del corral.


El gallo joven mira a su alrededor, camina hasta donde esta el gallo viejo y le dice: 

- "Bueno viejo, llego la hora de retirarte".

El gallo viejo le dice:

- "Vamos, no me digas que tú vas a poder con TODAS estas gallinas. ¡Mírame a mí? ¡Como me han dejado! ¿Por que no me dejas aunque sea aquellas dos gallinas viejas que están en el rincón?"

Pero el gallo joven le contesta: 

- "Piérdete viejo. ¡Tú ya estás acabado! y ahora soy yo quien está a cargo".

El gallo viejo le contesta:

- "Hagamos una cosa jovencito. Vamos a echar una carrera alrededor de la finca. El que gane se queda con el control absoluto del gallinero".

El gallo joven se echa a reír y le dice: 

- "Vamos viejo, tú sabes muy bien que vas a perder. Pero para no ser injusto, te voy a dejar que salgas primero".

El gallo viejo arranca a correr. A los 15 segundos el gallo joven sale corriendo detrás de el. Le dan la vuelta al portal de la casa corriendo y el gallo joven cada vez está mas cerca. Ya está a sólo 5 metros detrás del gallo viejo y cada vez se le acerca más.

De repente le dice la mujer del granjero: 

- “Mira Viejo, el gallo joven anda persiguiendo al gallo.   viejo”

El granjero enojado saca su pistola y ZAS mata al gallo joven, y dice: 

- “¡¡¡No puede ser!!!, el tercer gallo maricón que me sale en esta semana”.

MORALEJA:

No te metas con los VIEJOS. 
La edad y la experiencia siempre le ganan la partida a la juventud...

LAS CANAS SE RESPETAN...!!!

Saludos para todos los gallos viejos de este grupo !!
