Luis Alvide: ¡ATENCIÓN!

Se solicita información a quién haya visto o sepa algo sobre el paradero de Fernanda Chacón, militante feminista, ex compañera del espacio Furia Feminista.
Fue vista por última vez el día viernes 21 de julio alrededor de las 14:00 subiendo al colectivo 146 en Ciudad de Buenos Aires. Desde ese momento su familia y amigues no saben más nada de ella.
Fernanda Chacón estaba acompañando a la familia Fulles en su búsqueda de justicia por el femicidio de Araceli Fulles.
Pedimos encarecidamente compartan su foto.

1134099045 Daniela
1130171555 Carolina
