Sergio Torres: *AVISO IMPORTANTE*

Hoy en la noche desde las 12:30am hasta las 03:30am no se olvide de *apagar su celular tableta, computador*,etc... y ubicarlo muy distante de su cuerpo.

La Singapore TV anuncio esta noticia. Por favor, diga a sus parientes y amigos. Esta noche, a partir de 12:30am  hasta las 03:30am, nuestro planeta estara con una *radiacion altisima*. 

Los rayos cosmicos van a pasar muy cerca de la tierra. Entonces, por favor, apague su telefono celular. No deje el equipo cerca de su cuerpo, pues le puede causar daños terribles.

 Si no cree puede Verificar en Google y la  NASA BBC News.

 Envie este mensaje a todas las personas importantes para usted.
 
http://www.nationalgeographic.es/noticias/ciencia/espacio/gran-tormenta-solar
