Sergio Torres: *Para Reflexionar y Actuar*
Que crees que piensa de vos *CFK*? Como crees que te calificaria? Si a su amigo y aliado *PARRILLI*, persona de confianza y ex ministro lo califica de *PELOTUDO* reiteradamente.?. Si a su amiga y aliada *DIANA CONTI*,quien le rinde pleitecia y bregaba por una *CRISTINA ETERNA* la tilda de *TONTA Y PELOTUDA?* Que Crees que piensa de Vos,de tus hijos, de tus padres, de tus amigos? La hayas votado o no?
Que crees que piensa de vos cuando trat贸 a los jubilados de Buitres, a los docentes de vagos y que tienen mas vacaciones q clases? Que crees que piensa de vos cuando le puso 4millones de dolares a su hija quien nunca trabaj贸 ni estudi贸 en una caja de seguridad y tildaba de antipatria y amarrete a aquel Abuelo que tuvo que recurrir a un Amparo para comprarle 10 dolares a su nieto para su cumplea帽os en pleno cepo cambiario y le mand贸 a la AFIP?
Tenemos un Pais Sin Justicia. Por eso no tenemos paz y los corruptos siguen libres. La unica arma es tu voto. Vot谩 a cualquiera pero si la Justicia La protege y da impunidad, vos no hagas lo mismo y sigas dandole impunidad a esta Corrupta que piensa lo Peor de Vos. Que este mensaje se viralice para que todos tomemos conciencia civica en pos de una *Argentina Mejor.* 
佛佛佛佛佛佛佛
