Augusto González: Este muchacho no es un monje budista. Eso lo sabemos. Es politico, piensa, actúa, hace, trata, gestiona, y hace todo el resto.... como "un político", y con la particularidad de ser un pichón de los "K". También por el otro lado está la siempre presente prensa tendenciosa que te la cuenta con su impronta y tergiversa, distorsiona y crea opinion, "no informa de manera imparcial". La cuestión es que en Escobar se están haciendo cosas que en 20 años no se habían hecho.  Hay que convivir con estas reglas democráticas que son las que tenemos y que seguramente nos están quedando obsoletas.
