Juan José Iglesias: Informe de Bernardo De Diego:
Mamá está delicada, frágil.
Hoy la sacarán de terapia intensiva para llevarla a una habitación (para evitar las molestias y la propensión a delirios y persecutas que implica terapia).
Le colocarán una sonda nasogástrica para alimentarla y suministrarle medicación. 
En la habitación deberá estar siempre acompañada, para lo que deberemos turnarnos.
En unos dos o tres días, en función de su evolución, se podrá evaluar enviarla a casa (planta baja, enfermera, cama ortopédica, etc.) para su total recuperación hasta un nivel de vida similar al que llevaba antes de la neumonía, o bien tomar otras medidas terapéuticas.
