Augusto González: Queridos amigos Luigi Bosco. Tuve un fin de semana movido, pero igual los estuve leyendo. Muy lindo Colo lo relacionado a la gran actuación de Santi sumado a su actitud. Felicitaciones!!! Ahora se viene otra hermosa experiencia para Mariano cuando actúe junto a su hija Magie!!! Juanjo I. te seguimos acompanando en esta mision, quizás una de las más trascendentes que te haya tocado vivir hasta ahora, la de ser el "centinela del espíritu y el ciidado de tu madre" en esta etapa tan especial y compleja de su vida. Acá estamos arrancando una nueva semana... Que tengamos una muy buena semana !!!  Acá les comparto el saludo del Rector Mayor. Cuando alguien vea que un "Goliat" quiere patotearlo ... siempre está la posibilidad de pedir ayuda a un profesional / amigo / alguien que pueda ayudar en ese momento para que no se magnifique y nos angustie la vida.  Un fuerte abrazo!!!
