Luis Alvide: Buen dia! ! Mes amis! ! Aca va un lindo objeto de difucion . En contra de mis opiniones politicas  pero nobleza obliga esta bien hecho. Seguro ya lo vieron Pero tambien les mando .un posible camino para la deconstrucción de la informacion que tiene el video . 
Los que hicieron el video leyeron muy bien a Ernesto Laclau pero lo manipulan para defenestrar la politica
Deberia hacernos sospechar que segun el video Venezuela y Argentina son los unicos paices que se portan mal, como si en el mundo no hubiera otros países donde aplique este razonamiento. Les mando abrazo
