Augusto González: Esta todo bárbaro.. El tema es que eata gente que estuvo *12 años!* en el gobierno, ahora dan cátedra y hablan sobre que hay que hacer para solucionar la vida de los argentinos ...y critican a estos que estan ahora porque estos no hacen nada o nos estan empobreciendo.... *Por que no hicieron todo eso en esos *12 años...!!!???*  Ahora se acuerdan de la gente.. y hablan de la pobreza. Como dijo Kris *"Esto no es magia"* no se generó en este año y medio... Estos hasta ahora sólo están agudizando la situación que dejaron los anteriores.
