Augusto González: Que se cuide Pablo!!! Igual me parece que lo de  Pablo no pasa tanto por defender a Mauri sino por no comerse un sapo o una "sapa"... como está pobre gente que les imponen ir o van por necesidad, o por el pancho y la coca. Las llevan de las narices y no saben para que cuerno van. Parte del circo del relato, Llevan mucha gente, muchas banderas, bombos..  mucho ruido, el chori y la coca, la ✌ para las fotos... Eso sí...les preguntas por que van...y acá está clara y contundente  la respuesta...
