Pablo Sautúa: Leelo Esta demasiado buenoooooo!!! jajjaja

GÉNESIS
 ... y Dios pobló la tierra con espinacas, coliflores, brócolis y todo tipo de vegetales, para que el Hombre y la Mujer pudieran alimentarse y llevar una vida sana.

Y Satanás creó McDonald's, y McDonald's creó el Big Mac.
 Y Satanás dijo: ¿Lo querés con papas y Coca?..
 Y el Hombre dijo: Sí y en tamaño grande.
 Y el Hombre engordó.

Y Dios creó el yogur.
 Y Satanás creó la mayonesa.

Y Dios creó las ensaladas y el aceite de oliva. Y vio que estaba bien.
 Y Satanás hizo el helado.

Y Dios dijo: 'Miren que le he dado a los hombres frutas en abundancia, que les servirán de alimento'.

Y Satanás inventó los huevos revueltos con chorizo y panceta.
 Y el Hombre engordó más, y su colesterol malo se fue por las nubes.

Y creó Dios las zapatillas deportivas, y el Hombre decidió correr para perder los kilos de más.

Y Satanás creó DirecTV, las películas porno y sumó el control remoto y el pan casero con chicharrón, los panchos, la pizza y la cerveza.

Y el Hombre llegó a tener las coronarias obstruidas.

Y entonces, Dios creó el cateterismo, la cirugía cardiovascular y las unidades coronarias.

Y Satanás creó... ''la cirugía estética''...

Y, ya cansado, dijo Dios:¡¡ QUE SE JODAN TODOS,TODOS !!....
 Y entonces creó AL PERONISMO!!!
 Y Dios dijo: ¿podés superar esto, Satanás?

Y Satanás dijo: seeee... ¡TE PRESENTO A LOS KIRCHNER
