Pablo Sautúa: En agosto de 1978, por lo que hace 39 años, el cineasta francés Claude
Lelouch adaptó una cámara giroscópicamente estabilizada en el frente de un Ferrari 275 GTB e invitó a un amigo, piloto profesional de Fórmula
1, para hacer un trayecto en el corazón de París, a la mayor velocidad que pudiera.

La hora sería tan pronto como el día se aclarara.

La película sólo daba para 10 minutos y el trazado sería de Porte Dauphine, a través del Louvre hasta la basílica de Sacre Coeur.

Lelouch no consiguió permiso para interdictar ninguna calle en el camino peligroso trayecto a recorrer.

El piloto completó el circuito en 9 minutos, llegando a 260 km por hora en ciertos momentos. La película le muestra pasando señales rojas, casi
Atropellando a los peatones, espantando palomas entrando en calles de sentido
único... El sol ni siquiera había asomado.

El piloto habría sido o René Arnoux o Jean-Pierre Jarier.

Cuando mostró la película en público por primera vez, Claude Lelouch fue preso. Pero nunca reveló el nombre del piloto de fórmula 1 y la película fue prohibida, pasando a circular sólo en el underground.

Si no has visto aún el clásico, sostiene la respiración y haz clic en el video abajo.

Vale la pena disfrutar de la emoción de pasear en París como si estuviera a bordo de un Ferrari 275 GTB.
