Augusto González: Reflexiones sobre el Bicentenario
Por Graciela E. Assaf de Viejobueno.

Los grandes aniversarios son ocasiones propicias para la reflexión y los balances.
Si en 1816 nos independizamos del yugo español, ¿De qué debemos independizarnos hoy? ¿Cuáles son nuestras dependencias actuales? ¿El individualismo? ¿La indiferencia? ¿El espíritu sectario? ¿La corrupción? ¿El narcotráfico? ¿La pobreza, ¿le falta algo a nuestra independencia? La respuesta corta es "SI". Pero eso no debería llamarnos la atención porque la independencia es un proceso permanente. No es el fin del camino sino el camino mismo de independizarse.
La celebración del día de la Independencia es ocasión para Pensar la Patria y eso exige un esfuerzo intelectual con una mirada serena y desapasionada, que no ignore los dramas y tragedias, y a la vez "esperanzadora"  donde el señalamiento de las críticas no nos desanime sino que sea el acicate para  una reacción positiva.
El primer interrogante, respecto a nuestro pasado es preguntar si la disputa suscitada en nuestra Primera Junta de Gobierno, entre Saavedra y Moreno fue un hecho fatídico que marcó nuestra suerte para siempre o si podemos superar estos dos modelos antagónicos. Si estamos signados por la conflictividad permanente o podremos salirnos de este esquema. Creer en lo primero, sería caer en un determinismo y negar la libertad humana, presupuesto de la libertad de los pueblos.
A lo largo de nuestra historia, hemos podido constatar que estas dicotomías se  fueron presentando con distintos nombres: unitarios y federales; radicales-peronistas; conservadores-progresistas; de derecha y de izquierda y podríamos seguir enumerando. Lo peor es que siguen vigentes las antinomias de siempre.
Estamos marcados por un largo camino de desencuentros.Tenemos que concluir entonces  que la diversidad es una riqueza, que las cosas que nos distinguen, no necesariamente nos deben separar y que hay que terminar con la versión maniquea de dividir a los argentinos en réprobos y elegidos.
*"La concordia política que es uno de los contenidos del Bien Común Político es el recurso para superar nuestras divisiones y debiera ser un objetivo a alcanzar para terminar con el estado de confrontación permanente"*. Hay que recuperar la amistad social en estas épocas de fractura. Debemos reconocernos como hermanos, hijos de un Padre Común, para que esta fraternidad sea el fundamento de la solidaridad social. Si veo al otro como mi hermano o como mi prójimo, me cuidaré de no aprovecharme de él o acudire en su auxilio en caso de necesidad.
