Augusto González: Para conseguir la tan anhelada concordia en ámbitos de pluralismos y diversidad hay una regla de oro sintetizada en  una cita de San Agustín: *“En lo esencial, debe haber unidad; en lo accidental, libertad y en todo, caridad”.* En este caso lo esencial radica en que todos somos argentinos, con un pasado, con una lengua, con una cultura y  un destino común. En la Nación debe reinar la confraternidad entre todos sus habitantes por todo ese acerbo compartido, independientemente de que pensemos distinto en temas opinables. El  desafío comunitario de una sociedad justa, pluralista y democrática es empezar a encontrar puntos de encuentros, basados primero en la persona como sujeto de derechos y en una *justicia redistributiva que recree el sentido de equidad social como un desafío impostergable de este momento histórico.*
Lo que finalmente hay que comprender es “que no podemos ser felices unos sin los otros y ciertamente nunca unos contra los otros”.
