Pablo Sautúa: *EL PELUQUERO*
✂💈✂💈✂

Un... día, un florista fue al peluquero a cortarse el pelo. Luego del corte pidió la cuenta y el peluquero le contestó: 

- No puedo aceptar dinero. Esta semana estoy haciendo servicio comunitario.
El florista quedó agradecido y dejó el negocio. 

Cuando el peluquero fue a abrir el negocio, a la mañana siguiente, había una nota de agradecimiento y una docena de rosas en la puerta.

Luego entró un panadero para cortarse el pelo, y cuando fue a pagar, el peluquero respondió: 
- No puedo aceptar dinero. Esta semana estoy haciendo servicio comunitario.
El panadero se puso contento y se fue. 

A la mañana siguiente cuando el peluquero volvió, había una nota de agradecimiento y una docena de donas y bizcochos esperándolo en la puerta.

Entonces un senador fue a cortarse el pelo y cuando fue a pagar el peluquero nuevamente dijo: - No puedo aceptar dinero. Esta semana estoy haciendo servicio comunitario. El senador contento se alejó.

Al día siguiente cuando el peluquero fue a abrir el local, había una docena de senadores, 10 diputados, 15 concejales, el alcalde con sus secretarios, la esposa del alcalde y 6 hijos, haciendo cola para cortarse gratis.

Esto, querido amigo,  muestra la diferencia fundamental que existe entre los ciudadanos comunes y los miembros del "honesto" grupo de ciudadanos que nos gobiernan... desde siempre!!!

Por favor, en las próximas elecciones , vota con cuidado...y escoge con conciencia

¡Tú decides ! 

*1.-*El ladrón vulgar te roba:  El dinero, el reloj, la cadena, el coche, el móvil y cualquier bagatela más. 
*2.-* El Político  te roba:  La salud, la vivienda, la educación, la pensión, la recreación, el trabajo y hasta la conciencia.

*1.-* El primer ladrón te elige... ¡A TI! 
*2.-* El segundo ladrón... ¡LO ELIGES TÚ!

¡Analiza y Piensa! 
 

Atentamente, 
 
EL PELUQUERO

P.D.- NO TE QUEDES CON EL MENSAJE...... PÁSALO, LO NECESITAMOS
