Luis Alvide: Trank,  no aburramos al resto.
Yo se que cualquier gobierno es casi lo mismo en las urnas tengo mi preferencia
Pero tambien tengo la certeza de que cualquier transformación se tiene que dar al interior de cada uno de nosotros abrazando valores Cristicos. Y para alcanzar la masa critica necesaria donde esa transformación se traslade con transparencia desde el interior de las personas al medio social falta mucho. Por eso a disfrutar de la patrona,  bermout con papas fritas  , y Good show‼
