Augusto González: Si hubiera podido quizá lo hubiera hecho. Pero como para algunas cosas es muy inteligente, hábil y sagaz, el estilo de ella no es "obligar" directamente, sino "imponer" a través del relato autoritario permanente, de la presión que transmite a la "masa" para que amedrente al resto. El ejemplo claro está en Venezuela, modelo al que siempre quiso emular e imponer. Y ahí están ahora....cagandose a tiros y sumidos en un terrible desabastecimiento. Y en medio de todo eso, no podemos descuidarnos... porque en la primera distracción nos empoman Magneto y toda su banda.
