Augusto González: Saludo de Buenos Días n.º 934

DAVID nunca llamó a GOLIAT… ¡GIGANTE!

Buenos días mis amigos y amigas.
Les deseo un hermoso inicio de semana. Me imagino que se preguntarán qué pretendo decir con este título tan enigmático. Se lo cuento ahora mismo…

Encontré esta foto imagen que dice: “Todos le temían pero David nunca llamó a Goliat, “GIGANTE”. Ningún problema merece calificativos de grandeza”.

Y me pareció realmente muy creativo el mensaje y digno de ser reflexionado un poquito porque, indudablemente, no pretendo minusvalorar aquello que cada cual podemos llevar en nuestra propia vida que nos pesa, que por momentos parece insalvable. No cabe duda que habrá situaciones que son verdaderamente problemáticas, o tristes, o sencillamente duras y que nos han golpeado. Es comprensible.
Pero aún en esas situaciones, ¡y bien lo sabemos!, es muy importante la ACTITUD PERSONAL. Siempre he creído que hemos de ser nosotros mismos los primeros en ayudarnos en los momentos difíciles.
  ¿En qué sentido digo ayudarnos…? Sencillamente en no dejarnos envolver en nuestros propios pensamientos negativos y duros que como un torbellino pueden envolvernos. Ayudarnos para no perder la perspectiva. Ayudarnos para saber dimensionar…, es decir, que quizá eso que me pesa no merezca el calificativo de Gigante…, como en el pasaje bíblico con David y Goliat.

Somos muy fuertes. Siempre recuerdo a mi abuela, anciana, sin haber ido a la escuela, pero con la sabiduría popular que decía, a veces entre dientes y en sus oraciones, “Dios no nos dé todo aquello que podemos soportar”…, porque realmente somos mucho más fuertes de lo que nos creemos.

Ánimo mis amigos y amigas. Desterremos los Goliat de nuestras vistas. No les demos espacio.
Y hagamos todo lo posible, también hoy, por tener un BENDECIDO DÍA.
Con afecto y cordialidad, Ángel. R.M.
