Augusto Gonz치lez: Esta bueno sentir que vamos creciendo. Hasta ahora estuvo "mam치 Kris"  que todos los d칤as nos taladraba el cerebro y nos dec칤a que, como, cuando, porque, para que, con quien, donde, nos pasaba a buscar en micro, nos hac칤a comer carne de cerdo o choripan, nos llevaba y tra칤a en micro, nos hac칤a escuchar la misma m칰sica, y con el verso de lo Nacional y Popualr trat칩 de imponer una 칰nica identidad..."la de un pueblo arengado por un cacique que lo amedrenta y lo somete a trav칠s de sus necesidades, y lo mantiene reh칠n por la ignoracia a la que tambien somete, ...mentras lo distrae vendiendole "espejitos de colores". Eso s칤...la tarasca que tiene... la consigui칩 a lo largo de los a침os de su exitosa carrera como abogada... (tanto ella como todos sus secuaces). Y la responsabilidad del crecimiento de la pobreza en la Argentina en los *12 a침os...* de su propia gesti칩n la tiene Mirta Legrand....游뗷游뗷游뗷
