Augusto González: Argumentos " bastante contundentes"...??? A que argumentos te referís Luisito ?? Argumentos para sostener al cartero o al mensaje...?? Porque el mensaje no se condice con lo que el cartero dice que está llevando. *12 años....Luisito.... 12 DOCE!!! .* En serio...pensas que esto fue Magia??, que después de *12 años!!!* gran parte de la responsabilidad y culpa de la situación que nos toca vivir como país es de otra gente..?? Estos que están ahora, hasta ahora, están resultando realmente inoperantes porque no lograron resolver los graves problemas de pobreza , corrupción, inseguridad, y han enardesido ese estilo abasallante, irrespetuoso e intolerante a las normas y leyes, propios de la administración anterior. Sumado a que la actual administración tampoco supo armar un Plan Estratégico de crecimiento e inclusion pensado para el hoy Y proyectado para los próximos 50 años.  Y si siguen así está situación les va a explotar en las manos y nos vamos a a volver a joder todos y todas otra vez. .* *12 años Luisito...12...*Cuántos años más necesitan para querer convencer que están por "el buen camino"..?? *Si seguimos por el mismo camino inexorablemente vamos a llegar al mismo destino*   Lamentablemente no hay ninguna propuesta creible y confiable. Hasta ahora lo menos malo viene resultando igual que lo malo... y la vida nos sigue pasando.
