Fernando Valentich: Hoy aterrizó el twin otter en orcadas sobre el. Glaciar adyacente.  Un operación extrema para intentar  salvar a un integrante de la dotación de orcadas..  Gracias al esfuerzo y al coraje  y por supuesto.. A pesar de todo..  Algunos hablan..  Con razón y sin razón.. Otros hacen.. Con medios o sin medios. 
Me siento orgulloso. 
Hoy es un día histórico ya que es la primera vez que aterriza un Twin en Orcadas. Se operó saliendo nocturno de marambio. 
Ayer se hizo un lanzamiento exitoso sobre orcadas de equipamiento médico usando el hércules modernizado..
A pesar de todo  del presupuesto de la escasez de medios de la escasez de personal 
Las tripulaciones de Hercules dejaron su licencia para venir a hacer una operación importante.  I te tsr salvarle la. Vida a un camarada. 
Quiero darle las Gracias a todos los que hacen.
