Fernando Valentich: Pasó que un suboficial de la Armada Argentina destinado en Campaña Anual Antártica en Base Orcadas se quebró las dos piernas.  Logicamente en esos lugares la medicina es nivel I básica. Podrá explicar Francisco porqué en ese medioambiente se infectan tan rápido. No sé si tendrán que cortarle las piernas. Pero bueno pasó lo que leyeron que fue responsabilidad de la Fuerza Aérea. En el medio muchas dudas ( las grietas en el glaciar de aterrizaje, la distancia desde la base Marambio al glaciar Orcadas, la experiencia de los pilotos, la meteorología muy variable y por momentos agreciba, la presión de la familia, la presión del Ministerio, la presión de las autoridades de la Fuerza, y bueno finalmente dos pilotos y tres tripulantes mas con su orgullo profesional
