Augusto González: Me sumo a tu brindis Martín...por ustedes queridos AMIGOS de la vida!!!! y por Don Bosco que nos dio la oportunidad de compartir la etapa de la niñez y dease hace un tiempo de manera especial la adultez. En este Grupo increible, los Luigi Bosco, donde nos divertimos, todos los dias tratamos resolver los problemas de nuestro pais, nos acompañamos en los buenos y los no tan buenos momentos, y  estamos siempre al pie del cañón. Por cada uno de nosotros... que Dios y María Auxiliadora nos proteja y nos bendiga. Abrazo Fraterno.
