Augusto González: Querido Juanjo te acompaño en este momento tan espcial de la vida.  Ella te trajo a la vida y ahora te tocó a vos acompañarla hacia una vida mejor. Estamos evolucionando.         Comparto este lindo salmo sobre la madre.                            "Antes de haberme formado yo en el seno materno, te conocía, y antes de que nacieses te había consagrado"
"Mamá" es una de las palabras más hermosas, 
esa palabra que nunca queremos olvidar.
No hay ningún otro amor terrenal, 
más grande que el de una Madre.
Madre es la mujer que con toda ternura nos enseña nuestras primeras oraciones, la que nos brinda todo su amor incondicional, la que sufre, llora y se alegra con nuestras penas y alegrías. Madre es aquel ser que cura nuestras heridas sólo con un beso, sin importar cuan niños o adultos seamos. Es la mujer que cuando lastiman a uno de sus hijos, reacciona con la fuerza y fiereza de la leona. Es la que vive nuestra infancia y crece junto a nosotros. Es la imagen divina, el Ángel que Dios envió a la Tierra para darnos su protección y hacernos conocer el amor divino. Es la felicidad entre nosotros. Es aquel ser que aún después de haber muerto nos asoma su protección, porque jamás dejará de amarnos. Todos sentiremos ese amor, esa ternura que volverá a ser presencia suya. Madre es el Ángel cuyos besos y caricias sentimos aunque a nuestro lado ya no esté.
Felices aquellos que aun gozan de su compañía; cuídenla, mimenlas y nunca dejan de amarla, denle su atención y su amor.
Aquellos que la perdimos, jamás dejaremos de recordarla, ya que siempre la sentiremos junto a nuestros corazones y en las oraciones que hagamos en memoria suya. (Abrazo Fraterno).
