Luis Alvide: El Faro nace a partir del impulso de un grupo de adultos y jóvenes, con la idea de generar un espacio de encuentro para el desarrollo integral de las personas en lo artístico, cultural y social.
Surge del encuentro de ese impulso y la llegada de un espacio para que esto suceda, un lugar de trabajo y desarrollo, de expresión, exposición y diálogo.
El Faro busca promover el desarrollo de nuevas formas sociales, buscando la correcta relación del ámbito económico, jurídico/político y cultural, a partir de la Trimembración del órgano Social, cultivando los ideales que corresponden a cada uno:
-Libertad en la vida cultural (ciencia, arte y religión)
-Igualdad en lo jurídico/político
-Fraternidad en lo económico.
