Marcelo Cascarini: PELIGROS DEL SEXO ANAL.
Una mujer acude a su ginecóloga y le comenta que su esposo ha adquirido una fuerte inclinación por el sexo anal, y que como no está segura de que eso resulte ser una buena idea, le consulta sobre los riesgos que ese tipo de práctica acarrea.
¿Disfruta usted haciéndolo..?
- pregunta la ginecóloga.
Bueno...sí, a decir verdad es un placer para disfrutar y no pensar en otras cosas.
¿Le produce alguna irritación o lastimadura...?
No...no...
Casi que no...
Bueno...
- continúa la ginecóloga.
No veo entonces la razón para que usted se prive de hacerlo siempre, claro está que tome de costumbre las debidas precauciones para no quedar embarazada...
La mujer se sobresalta y como incrédula exclama...
* ¿Cómo...?
¿Acaso puede una quedar embarazada por sexo anal...?
* ¡Claro, señora... !
¿Cómo cree usted que fueron concebidos Hugo Chavez.
Rafael Correa.
Nicolás Maduro.
Fidel Castro.
los Kirchner.
Lula.
Dilma
Santos.
Ortega y cuanto HIJUEPUTA, anda suelto por ahí...?
¡Esos no fueron paridos..., fueron cagados...
Jajaaa...!!!
