Fabián Chedrese: EL PORDIOSERO
Un día, un pordiosero se dirigió hacia la ventanilla de un camioneta Mazda, que estaba detenida en un semáforo, ocupada por un Ingeniero y se entabla el siguiente diálogo:
Señor, ¿podría darme $10 para comer?
 - Pero, ¿no te los vas a beber, verdad? 
- No señor, nunca he bebido alcohol. 
-Entonces, ¿seguro te vas a comprar tabaco? 
-No señor, no fumo, ni nunca lo he hecho
-¿Te los vas a gastar jugando y apostando con los otros vagos?. 
- De ninguna manera. 
-Nunca juego ni apuesto nada. 
-¿Se los pensás dar a una prostituta, acaso?
-Jamás he tenido relaciones con ninguna mujer que no fuera mi novia, que luego fue mi esposa, …… hasta que me abandonó.
-Entonces toma, no diez, sino mil pesos. Pero ven a comer a mi casa. Quiero invitarte una buena comida casera y así podras ahorrarte los mil pesos.
El pordiosero sorprendido, sube a la Camioneta y ya en camino pregunta:
 - Oiga, señor, ¿no se enojará su esposa al ver llegar a alguien como yo y que se siente a la mesa a comer?
-Probablemente sí, - contesta el Ingeniero- pero valdrá la pena. Tengo interés en que Ella vea en qué se convierte un hombre que no bebe, no fuma, no juega, ni sale con putas. 

Por favor léanlo y que sus esposas también lo lean, así tomarán conciencia y no les prohibirán las salidas de los VIERNES 
Para mis amigos
