Pablo Sautúa: Debe ser por las encuestas en q figura 1ra K q la gente desconfia y corre a comprar u$s. El tema de la reparacion historica acordate q el primero q metio las manos en las cajas de jubilaciones fue Peron, hubo q recuperarse del desastre de las afjp de Menem y q gente q nunca aporto recibio jubilaciones del aporte de gente q llevaba tida la vida poniendo. Ahh ademas en el gobierno pasado le hicieron comprar a la anses acciones de ypf aerolineas de cristina etc. Es dificil levantar esa. Deja q los q votan a Macri lo hagan, se llama democracia. Tambien esta en los libros
