Pablo Sautúa: Con la guita nuestra q no se robaron hicieron algunas de esas cosas. Para otras usaron guita de la anses. Para jubilaciones sin aportes usaron lo q estaba en las cajas de jub de gente q no habia aportado. Lo de los trenes mentira, muchos muertos lo testimonian. Con aerolineas se perdia plata todos los dias. Pero lo q tenes q entender es q para nada de lo q hicieron usaron guita de ellos. Pars todo fue guita nuestra. La q no se robaron. Y lo de los minions me parecio mucho mas gracioso. Eso q mandaste me dio pena
