Augusto González: Luisito...que vídeito que subiste ...!!! Cuanta gente agresiva, violenta, intolerante, MANIPULADORA.  Lo que si tienen razón es que en estos últimos 12 meses la economía no logra repuntar en los sectores bajos y medios, pero que digan que son todos laburante s cuando es sabido que hay al menos 4 generaciones que viven de planes sociales... Que les pregunten a los del Pro cuanto les pagan.. es por lo menos tener poca memoria...si ellos siguen viviendo del Estado... Por que son tan autoritarios, irrespetuosos, violentos, intolerantes, ...?? Por que no los dejaban ezpresar con libertad..?? Por que se creen que son los duenos de la verdad?? Por que amedrentar a las personas que no piensan como ellos??  Están pasando cosas MUY PREOCUPANTES MUCHACHOS !!! Esta gente cuando estuvo en el poder se manejó así. Patotas, Barras, Drogas, Trata de Personas, Piratas del Asfalto, Choreo en las Obras Públicas, Discrecionalidad en el manejo de fondos, Por que no son capaces de aceptarlas reglas democráticas.. ??? Esto se está poniendo cada dia peor. Que Dios y el Espíritu Santo nos ilumine y nos proteja...
