Pablo Sautúa: No tuvimos ninguna guerra y estamos peor q Alemania , si se q les cuesta creerlo porq gente a la q le tienen confianza les dijo q estabamos peor, bue... Estamos peor q japon, al q ayudamos en la guerra ruso japonesa porq nosotros estabamos peor. Peor q Corea del Sur, q hace 60 años tuvo una guerra q lo separo del resto del pais. Ni hablar de los otros paises de Europa q fueron bombardeados hasta los cimientos. Nosotros no tuvimos ninguna guerra y no podemos levantar. Y hay gente q quiere q hagamos mas de lo q hicimos los ultimos 90 años??? Mejor cambiemos!!!
