Augusto González: Sería un error pensar que van a hacer algo grotesco, Estan haciendo un trabajo fino... generando un caos urbano permanente, politizando el hambre Y la pobreza que supieron construir. Actos de vandalismo, provocaciones violentas en las calles. Amedrentando a los que no comulgan con la doctrina "K". Y a todo eso ahora le siguen sumando el tema de los de la RAM, que se suman a los de la Tupac. Inventan "un desaparecido". Manipulan con algo tan sensible y doloroso. Por supuesto que el gran desestabilizado siempre resulta "la gente de a pie", el laburante, la clase media. Los que tenemos que vivir de lo que generamos. Y hacen carne de cañón los desaciertos de este gobierno que ha tomado medidas que en vez de ayudar a ponernos de pie, nos volvió a pegar en los tobillos. Quieren volver a tomar el poder con el solo objetivo de imponer la doctrina K y populista que, la misma que está imponiendo Maduro en Venezuela.
