Fabián Barone: A través del tiempo, la materia evoluciona. La materia es un agregado de átomos. Las formas son agregados de materia. Las formas cambian a través del tiempo, puesto que la materia y los átomos están sujetos al cambio. El cambio es constante en la materia y ocurre junto con el cambio en los átomos y sus combinaciones. Los átomos se agregan y segregan a medida que pasa el tiempo. Por ello, la materia y sus formas cambian con el tiempo. El tiempo es el ajustador. A través de él, la materia se convierte en hombre. A través de él, el hombre se convierte en Maestro, Materia, Mente y Maestro son estadios progresivos desarrollados por el tiempo.
El tiempo debe ser visto como el alquimista que transforma la materia inorgánica en materia orgánica y viceversa. Aparte de esto, el tiempo también transforma la materia orgánica en mente organizada y, posteriormente, transforma dicha mente en la mente maestra. Todo esto lo promueve el tiempo a través de su rotación. El tiempo se mueve lentamente. Se mueve a la velocidad del caracol. Nos enseña a ser pacientes. La paciencia es la nota clave de la evolución. Al tiempo también se le conoce con el nombre de Kronos. “Kronos se mueve y, ¿Quién conoce su movimiento?”. Muchos Iniciados llegaron a serlo gracias a su enorme paciencia y habilidad para esperar. La habilidad de un hombre se ve en su capacidad de esperar. La mente y la materia se mueven mas rápido, puesto que están gobernadas por Rajas (dinamismo). El Maestro permanece estable, ya que se halla gobernado por el equilibrio (Satva). El tiempo es el Maestro que no se mueve y, sin embargo, lo mueve todo. El Maestro es otro nombre para el tiempo.
