Augusto González: Bueno...pero los peronistas también tienen una fuerte impronta Neoliberal. Y para muestra...como bien decis.. solo hace falta un botón. Mira ayer como lo defendieron a Menem para que con sus 87 años siga "presente" en el Congreso..(De 36 sólo asistió a 31 sesiones). Cuantas fábricas y Pymes cerraron durante su gobierno peronista.??!! El peronismo también tuvo matices neoliberales, Aunque 🤔 también podría ser que los Kristinistas no sean peronistas... en fin... Ojalá sean respetuosos de la democracia que tanto costo conseguir en la Argentina. Ojalá que no sigan generando más "bardo" para desestabilizar al gobierno y tengan la capacidad y grandeza de ser una oposición que le interese el país y que no siga insistiendo en volver a tomar el poder de prepo,   y generando un caos permanente.
