Augusto González: Todas esas obras que hicieron con el dinero de todos los argentinos... estuvieron muy buenas... Nada es gratis como dice el locutor. Alguien pagó y sigue pagando todo eso.  La lástima es que usaron y usan esa buenas obras ...como escudos y cortina para chorear a cuatro manos...para adoctrinar, para someter, para masificarnos, para sus propios reditos, para de apoco ir llevándonos a ser una República bananera de la cual no podemos salir. Cuantas buenas obras que usaron para engañarnos,  manipular, adoctrinar y fanatizar tantas mentes y voluntades.
