Pablo Malerba: ¿Sabes que le pedí a DIOS?                Que te cuidara!                                                 EL sonrió y me mostro sus manos.                     Las cuales tenia cerradas.                               Y me mostro que dentro de ellas estabas TU! Me volvió a sonreír  y me dijo: "Que crees que le pueda pasar. Si siempre esta en mis manos?... Le dije: “Gracias Señor porque esa persona que tienes entre tus manos es muy especial para mi...                                                   El me miro y dulcemente me dijo:                "Si para ti es especial, imagínate para mi que soy su padre".                                          Mira que bonito !!Debes darlo a los diez que mas quierers incluyeme si me quieres...En nueve minutos recibiras una buena noticia. ..Dispara esta flechita  a las Diez Personas que no te arrepientes de haber conocido.
