Augusto González: Niembro se quiso hacer el "vivo" y le dieron una patada en el tuje.. No apareció más nio se está repostulando para ningún cargo. Porque si así hubiera sido lo estaríamos criticando y denunciando como al resto de "cara duras y cara duros" y delincuentes que lo están haciendo para las las próximas PASO. Y por último...por que para defender una postura K solo usan la estrategia de denostar a quienes los cuestionan..?? No pueden sostener las acciones con argumentos un poco más sólidos???
