Pablo Sautúa: Copiado del muro de Mima María Emilia Mazzei, mi nutricionista,  y publicado con su autorización:

"Bronca, rabia, tristeza, asco. Estoy realmente con mucha rabia, que usen a la gente! Hace una semana recibí un mail donde me decían que se están tirando colchones con personas en las ochavas para demostrar que el gobierno de Macri está destruyendo al pueblo. El otro día después del consultorio quise ver si esto era tan así, porque me costaba creerlo.
Empecé a caminar y ví varios colchones, así que fui y compré empanadas y las hice envolver de a dos. Fui caminando hacia esos que en la noche fría estaban a la intemperie y sobre un colchón raído y me acerqué. les pregunte si habían comido y me contestaron que no, ante lo cual les dí el paquetero con 2 empanadas gigantes a cada uno de mis interlocutores. Antes de dárselas les pregunté si les estaban pagando para estar allí a lo que me contestaron que sí.
Ahí mi dosis de maldad les pregunté: "te cagan de frío y son incapaces de darte comida para que pases la noche???" Claro no supieron que contestarme a lo que les repuse, no te das cuenta que te están usando para seguir robando, sí a vos te están robando tu vida, tu dignidad, tu familia. Por favor date cuenta, ellos ahora están calentitos, comiendo comida rica y a vos te están usando. Uno de ellos se largó a llorar y me dijo "si doña tiene razón, pero si no lo hago me amenazan!! Viva los punteros, viva Cristina, Viva Venezuela!!! 
Esta semana voy a intentar filmarlos o grabarlos así lo pongo en FB para que todos esos que siguen creyendo en los K se den cuenta que nos están matando a todos, un poquito cada día, pero sobre todo a esos seres indefensos que no tuvieron la suerte de acceder a la educación."
