Pablo Sautúa: Estimado Luis, convencido de tu enorme bondad, tal q obstaculiza tu buen juicio, ante tan enorme y por lo tal solida evidencia, te digo q: la enorme cantidad de venezolanos q emigran, utilizando todos los medios de locomocion, incluso la propia migracion a pie; evidencian un regimen detestable. Solo imaginable si tenes en cuenta lo antinatural q es abandonar la propia patria, los afectos, los parientes, los bienes y todo lo q hace la vida cotidiana, lo propio, lo q es querido; en busqueda de una vida mejor en un pais ajeno, desconocido, extraño, q no es propio para encarar una nueva vida, con esperanza, abandonando el abuso, la corrupcion, el narcotrafico, la carencia pero sobre 
todo... La estupidez. Eso, eso es prueba de q los populismos son solo una excusa para delincuentes q se enriquecen a costa del pueblo, con la complicidad de "inocentes" q por comodidad economica o pereza intelectual no reconocen la inoperancia y criminalidad de tales gobiernos. Te recuerdo, Maduro y Diosdado no viven como vive el pueblo, asi como Castro, Stalin y Mao no vivian como sus respectivos pueblos
