Pablo Sautúa: Recordemos q desde q nosotros nacimos tres veces el rumor, los eslogans prefabricados y la mentira derrocaron gobiernos. Illia, Alfonsin y De la Rua tuvieron q dejar el gobierno por una oposicion mal intencionada y avida de volver al poder y a los negociados q esquilmaron las arcas publicas y trajeron hambre, desorden y tiempos de violencia. Respetemos los tiempos democraticos y no le demos lugar a los q piden q los gobiernos no cumplan sus mandatos. Recordemos q cada vez q se interrumpio a los gobiernos elegidos democraticamente murio gente y retrocedimos en el crecimiento como sociedad.
