Augusto González: Vez ahí va teniendo otro color... No tienen que ponerse mal cuando les dicen que se la chorearon toda la que quisieron y pudieron. Eso es como la prostitución. Existe desde que el mundo es mundo. Lo que jode "un poquito.." es que quieran tomar por estúpidos a los que no nos comemos el relato. Bravo por todas las obras...!!! Por ahí con Néstor hubiera sido muy distinto y hoy no estaría Mauri como presidente ni estariamos sufriendo tanto los ajustes que nos están haciendo. Deberían hacerse cargo de Mauri. Es fruto de embarazo no deseado. (A una gran mayoría la marcharon debdorapa, y a otros les dieron subsidios para armar la propia claque).
