Marcelo Cascarini: Este video es joda o real?? Perdón pero me fuí a las 9 de la mañana, todo el día en el Club y recién llego y veo 170 mensajes en este bendito chat... En principio me detengo en este y vuelvo a preguntar, es verdad o es joda?? A mí seguro no me van a convencer de votarla, pero creen que con todo lo que salió a la luz, la gente es estúpida y va votar a la viuda de tuerto, muerto y uno de los ladris más ladris dice tener IDEALES!!! en vaciar el país... Y la yegua dice llevar 400 mil... Millones en la caja de seguridad tiene... Por favor, la gente no es tonta ...
