Augusto González: Cuando vi el vídeo, como le debe pasar a la mayoría, pensé en el pobre señor que lo golpearon y robaron. Y por supuesto genera una gran indignación y ganas de hacer lo que hicieron las personas que andaban por ahí. De todas maneras entiendo que esa no es la solución ni la forma de abordar la problemática. Basta pensar en la Obra de la que nosotros también somos hijos. La Obra de Don Bosco, cuya base fue el "Sistema Preventivo". La Obra trabaja muchísimo, pero siempre hace falta más colaboración. Y acá estamos los Luigi.
