Pablo Sautúa: Aprovecho para comentarles, asi como hice el asado para la flia, cocine unos menudos de pollo q como los huesos y las sobras de lo consumido se los dare a los perros y los gatos abandonados del barrio. Me aman, comen de lo q me sobra, si ellos votaran y yo fuera candidato me votarian, no importa si lo q le doy son las sobras de lo q comemos con la flia. Ellos no tendrian en cuenta si yo afano o les miento. Son felices con mis sobras. Mi excusa es q yo no les miento y no les digo q vivo para ellos. Cual es la excusa de los k?? Igual a los animales abandonados por aca no les importa q les de mis sobras, ni q yo me quede con lo mejor, me votarian igual si pudieran. Me aman... Q triste la analogia!!
