Pablo Sautúa: Agarran a Pepito y Jaimito fumando marihuana y el Juez les da la oportunidad de no ir a la cárcel si en una semana logran convencer la mayor cantidad de personas a dejar las drogas.

Pasa la semana y el Juez le pregunta a Pepito como le fue.

— Convencí a 17 personas.

— ¿Y cómo lo hizo Pepito?

— Dibujé 2 círculos: "O o" y les dije que el grande es el cerebro antes de usar drogas y el chiquito después de usarlas.

— Muy bien!!! Queda en libertad...Y a ti cómo te fue Jaimito?

— Convencí a 284 personas!!!

— ¿Y cómo lo hiciste???? ¡Increíble!

— También dibujé 2 círculos pero al contrario "o O" y les dije:

- El chiquito es tu culito antes de entrar a la cárcel y el grande después de salir!
