Sergio Torres: TE APLAUDO DE PIE DARIN!!!!! MAGNIFICO REALMENTE!!!! OJALA PUEDAS ABRIR ALGUNAS MENTES CON ESTO Y DEJEMOS DE VOTAR POR UN PANCHO Y UNA COCA!!! Y SAQUEMOS A ESTA la Kra de aca!!!!!

Ricardo Darin: No me expliques nada, ya entendí

Hablan de pobreza desde Madero Center. Son Nac&Pop pero usan Rolex y Luis Vouitton. Reniegan de Colón pero matan a los Qom. Cambian las caras pero el Modelo y el Relato es siempre el mismo: perpetuar la pobreza mediante el asistencialismo, para garantizar los votos y perpetuarse en el poder. 
Cuando Máximo Kirchner de tanta cocaína inyectada, le agarró gangrena en una rodilla, lo trajeron volando con el Tango 01 desde El Calafate a Olivos y de allí en Hélicóptero Presidencial hasta el concheto Hospital Austral de Pilar.
Por la tragedia de Castelar hay un nene de 4 años con riesgo de que le amputen un piecito, está en el Hospital Posadas donde la propia mamá denunció que por las noches entran a afanar. Máximo no esperó, pero el nene de 4 añitos tiene que esperar... la Prioridad del Kirchnerismo es robar. Este es el Modelo de la Década Ganada.
Durante la Década Ganada el modelo funcionó así: Néstor Kirchner robaba, DeVido cobraba, Cristóbal y Lázaro lavaban, Fariña, Elaskar y Rossi valijeaban, Cristina sanateaba el Relato, Oyarbide sobreseía. La gente pobre y honrada moría en los trenes o ahogada en LaPlata, o fusilada o prostituída en las provincias.
Los giles y los cómplices fomentaban el Modelo. Mientras tanto, vos (laburante de clase media, facho golpista) pagabas tus impuestos religiosamente, o como mierda podías. ¿Te queda más claro ahora?
¿Ahora entendés por qué la plata nunca te alcanza? 
¿Por qué cada día te cobran más impuestos? 
¿Por qué cada día, hay menos clase media y más clase baja? 
¿Por qué se multiplican los pobres? 
¿Por qué se multiplican las villas miseria? 
¿Por qué hay defensores del régimen que inexplicablemente empezaron a tener un buen pasar, sin haberse ganado el loto? 
¿Ahora entendés por qué los jubilados no pueden cobrar el 82% móvil? 
¿Por qué tenés que trabajar el doble que hace diez años? 
¿Ahora entendés por qué nunca llegás a fin de mes? 
¿Por qué la gente muere ahogada en La Plata o aplastada en la estación Once ? 
¿Ahora entendés por qué la trata de personas nunca tiene solución? 
¿Ahora entendés por qué los jueces siempre protegen a los proxenetas? 
¿Ahora entendés por qué el gobierno quiere controlar la justicia? 
¿Ahora entendés por qué los que gobiernan roban mientras los jueces miran para otro lado? ¿Ahora entendés por qué hay narcotráfico en la Argentina?
¿Ahora entendés...?
Cambios de piel para mantener un pacto clientelar que, en su fracaso, ha comenzado a cobrarse la vida de sus clientes. Sería la hora de un balance, antes de que vuelva a sonar el "que se vayan todos". Están haciendo mérito para terminar fusilados en Plaza de Mayo, la pregunta ya no es ni cómo ni quién, sino: ¿Cuándo...!?
De: Notiespectaculos
Lo publico Ricardo Darin!!!!
